우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 울컥하 지 않은 사람있을까?? ???? 이건 애들보라고 만든 영화가 아니다 흑흑…
90년대 생이라면 해리포터와 더불어 함께  자란 친구같은 영화.나라와  문화를 넘어  주는 아련한 향수와  추억에 대한 그리움에 대한 슬픔.누구나  유년에 이 영화를 보며 내 장난감도 내가 없을때 살아 움직이겠지  ...
어렷을적 나의 마음과 다 커버린 현재 나의 마음을 이어주는 유일한 영화
1,2편 생각없이 재밌게봤는데,. 3편보고 운사람 추천..
속편은 재미없다는 편견을 깨준 영화..ㅠㅠ 3편이 제일 감동적이었음.
이 나이먹고  펑펑 울었다 ㅠ ㅠ
뭐든지 자신감이 넘치는 최고의 걸작 애니메이션의 완성. <토이 스토리> 시리즈가 마지막이라는 것에 눈물만 뚝뚝.
어느새 커버린 우리..
용광로에서 마지막을 함께하려 손에손을 맞잡는 씬에서 울컥했다.. so long, partner.. so long, my remembrance.. 우디. 버즈. 제시
사랑하는 것들과의 이별에 대해서 이 영화보다 더 잘 말해준 영화는 없었다
내 추억들도 모두 무한한 공간 저 너머로...
'세월을 핑계로 소중한 것을 잃지 마라'
토이스토리 시리즈는 정말 대단하다..?이렇게 순수하게 가르침을 감동을 주는 영화를 어떻게 명작으로 꼽지 않을 수 있을까? 어릴때 그 순수한 맘으로 다시 돌아간 것 같은 기분을 느끼게 해준 내인생 최고의 시리즈물!
마지막에 우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 눈물 흘렸다.....
아무생각없이 친척동생이 보길래 같이 보았다가 예상치도 못하게 눈물 직격탄을 맞았다 ㅠㅠ아동보다 성인에게 더 와닿을 영화
볼때마다 찡한 수작... 아동용 애니메이션으로 치부하기엔 수준이 너무 높다.
후속작일수록 호평받는 영화는 꽤 흔치 않을텐데....
우리는 모두 앤디였다
소중함은 정신으로 기억되는 것이지, 물건 그 자체로 기억되는 것이 아니다. 가슴이 먹먹해 지면서도, 얼굴에는 미소가 지어진다. 내 어릴적을, 나도 앤디처럼 하나하나씩 소개할 수 있을까? 이 기분 그대로 살고만 싶다....
폐기장에서 다 같이 아무말 없이 손 꼭 잡는 모습은 정말 감동. 지금도 그 장면 생각만 해도 뭉클해진다.
이걸보고 어릴 때 내 장난감들이 나 없을때 움직이는지 알고 숨어서 몰래 훔쳐본적도 있었는데ㅋㅋㅋ진짜 그립다.. 다 커서 보니 더 와닿고 울컥한다ㅠㅠ so long, partner..
아무리봐도 이 영화는 어린이영화가 아니다..
어린시절 맥도날드에서 토이스토리 장난감 사면서 우디 말고 버즈버즈 거렸는데 우디 장난감 얻고 나서도 그렇게 아끼면서 놀았는데...토이스토리3  보고나니 어린시절 그때그시절이 떠올라 슬픔에 눈물을 참을수없었다..특히 ...
앤디도 크고 나도 커버렸다...
토이스토리는 죽을때까지 못잊겠다...ㅠ
남자는  태어나서 3번 운다 태어났을 때부모님돌아가셨을때토이스토리3 봤을때
고작 장난감영화 따위가 이토록 내 눈가를 맑은 순수함과 깊은 깨달음으로 수놓을 줄은 미처 몰랐다. 장난감이 그저 장난감이 아니었음을, 하지만 그 아닌 장난감들이 또 장난감일 수 있음을, 무시로 깨닫는다. Welcom...
하... 정말 보면서 눈물날뻔했내요...쓰레기장에서  모두 불속으로 들어가려고할떄 서로손잡으면서  내려갈때 감동받앗습니다.. 그리고마지막씬에서 앤디가장난감을다기부하면서떠날때 아...나도 한때 장난감을 정말소중하게생각...
장난감은 함께 어른이 되지 못 하지만 그렇기 때문에 영원히 유년기의 추억을 공유할 수 있지 않을까...
지금 나도 얼마 후 대학으로 떠난다. 앤디 처럼. 어렸을 적 순수함과, 사랑과, 그 때만에 느꼇던 기쁨을 언젠간 다시 느끼는 날이 올까? ... 가슴이 찡하고, 너무나 감동이였던 영화.... 어른이 된다는게 이런 기...
당신에게 어린시절이 있었다는 증거
엔딩씬에서 앤디가 보니한테 얘들을 소중히 아껴줄수있지? 라고 할때 울었다  진짜 평생 기억에 남을것같다
떠나는 앤디와 더불어서 마지막장면은 10점도 모자르다
모든 어른들에게 픽사가 선물한 동심
잘 가 우디, 버즈, 친구들
아니 평점이 9.34밖에 안돼?
어릴 적 봤던 토이스토리 1, 2 를 마무리 짓는 작품. 3이 나올 동안 많은 시간이 걸렸지만 어렸을 때의 추억이 생각난다. 초등학생 때 토이스토리 1.2 를 볼 때 정말 재밌는 맘으로 봤는데 3은 감동적이기 까지 ...
스페인 버즈는 진짜 탑 이었다 ㅋㅋㅋㅋ
어른이 되서 본 토이스토리 시리즈는 웃음이 아닌 눈물이 나게 하네
픽사가 아니라면 다다를수 없는 최고의 정점
1990년생이다. 내 또래가 이 영화를 보고 감동을 느끼지 못한다면 그건 감성이 매말랐거나 어릴때 토이스토리도 못 본 딱한 처지이거나
마지막에 앤디가 차안에서 고마웠어 이말 하는데 그 말에서 모든게 느껴지는 그런 대사 였음ㅠㅠ
아직도 탑5 영화고르라면 이영화를 고릅니다..그냥레전드영화..
토이스토리1,2를 보면서 같이 커온 입장에서 감정이입 제대로 된다. 마지막 장면 때 눈물나올려고 하더라...
나만 운 게 아니었구나 . 장난감을 가지고 이런 이야기를 만들 수 있다니.
가슴 한켠이 비어져오는 가슴아픈 이별.. 우리에게도 ㅇㅇ화속의 주인공 앤디에게도 장남감은 소중한 존재가 되어버렸다. 떠나 보내기 아쉬운 명작.. 포기하지않는 추억과 사랑
픽사 만세
아ㅠㅠㅠ진짜 이영화 평점을 이제 달면서 제가 그동안 얼마나 감정이 메말랐는지를 꺠닫게 되었네요. 정말 내가 애니메이션을 보면서 울컥하는 경우가 살아생전에 또 있을까..맘같아선 별20개주고싶다
내 인생 최고의 애니메이션. 1,2,3편 모두 다 명작이다. 특히 3편의 라스트씬에서 가슴 뭉클하지 않을 사람 있을까?
네이버는 제발 일베충들 청소좀 해라...안그래도 낮은 네이버 영화 평점 신뢰도를 일베충들이 다 까먹고 있는데도 계속 놔둘런지...에휴
thanks guys. so long, partner.
애니메이션 보고 가슴뭉클하기도 처음...
웃으면서 보다가 울면서 끝나는영화..특별히 슬픈장면은 없는데 정말 많이 울었다
아니 이것은 에미넴 형이 추천한 전설적인 디즈니 영화 ㄷㄷ
이건 어른 보라고 만든 영화였구나
라스트씬보고 울엇다 옛날추억 아련하게 떠오른다
앤디가 다시장난감친구들과 놀고떠나보낼때는 울지않을수가없었다 어렸을때 가지고놀던장난감이 아직집에 남아있었는데 다시 한번 꺼내보았다. 이 영화를 보면서그동안 잊고지냈던 소중한  친구들을 다시 만난것같아 울컥하면서도 한편...
10년만에 개봉한 대작 마지막에 우디가 손 흔들때 앤디는 우디가 살아있는 느낌을 받는것 같다.흑흑 내가 3살쯤 2가 개봉했엇는데 그 때 100번 넘게 본것같다
토이스토리를 보며 성장한 사람으로써 우디와 버즈는 추억을 떠올릴수 있고 순수할적의 나를 되돌아보게 한다결말이 너무 감동적이고 후속편이 계속나왔으면좋겠다. 3의 엔딩때문에 후속은 안되더라도 단편으로라도 우리곁을 찾아올...
영화 속 캐릭터들과 정이 들고 친구가 되는 일을 토이시리즈를 통해 경험했다. 이런 경험을 선물해 준 픽사에게 고맙기까지 한.. 개인적으로 3편까지가 너무 완벽했기에 후속편이 없었으면 좋겠다. 그만큼 3편은 완벽하고 ...
이 영화 때문에 장난감을 못버리게 되어버렸다. 다 꺼내서 한번씩 인사라도 해주고 싶을판이다. 소중했던 것들 추억들을 잊고 살면 안되겠다.
베플처럼 앤디한테 손흔들때 울컥해지더라 ㅠㅠ 디즈니 성님들 잘만들어ㅠㅠ어릴때 1보고 커서 3 보니까 미묘하다 느낌이 ㅠㅠ
마지막 우디의 작별인사는 토이스토리를 보고 자라 어른이 된 관객들에게 하는 인사가 아니었을까
다 헤지고 망가져 결국 내 곁을 떠났던 내가 가장 아끼고 사랑했던 펭귄인형.내 어린시절의 일부이자 내가 힘들고 슬플 때 마다 늘 곁을 지켜준 소중한 친구야.미안해 버려서 미안해 미안해
그냥 할말이 없었다.
이야...어제또봣는데 정말 웰메이드
사랑해 토이스토리..잊지 못해
겉은 아동용이지만 사실 토이스토리를 봤던 20대들을 위한 영화
용광로에서 1차울컥, 앤디랑 헤어질때 오열ㅠㅠ 울 앤디가 저리 커서 대학을 다 가고ㅠㅠ 운전을 다 하고...ㅠㅠㅠㅠ 애기가 우디 달라고 손 내밀었을때 앤디가 순간적으로 손 피한거...크흡ㅠㅠㅠㅠ그거 무슨 기분인지 알...
위대한 시리즈에 대한 뭉클한 엔딩
내... 내가 울다니 믿을 수 없어
재미와 감동 모두를 충족시킨영화... 1,2가 그저 어린아이들을 위한 오락용영화라고 생각되었다면, 이것까지 보시길. 보고난다면 10점을 줄 수 밖에 없다
내생에최고의영화!!
변함없이 감동과 교훈을 주는 애니메이션. 이건 단순히 아동용만이 아닙니다... 정말 너무 감격 ㅠㅠ
명대사 : "우디가 특별한 이유는... 우디는 널  절대 포기하지 않아..."   다시 봐도 감동이다... 장난감을  가지고 놀던 어린시절로 돌아가고 싶다...
그냥 최고라는 말밖에 보면서 눈이 촉촉해짐
So long, partner....
트랜스포머같은 영화는 처음엔 재미있었지만 시리즈가 갈수록 초심을 잃고 재미없어짐. 하지만 토이스토리는 10여년 동안 초심을 잃지 않고 시리즈마다 재미있음.
말이 필요 있을까...애니메이션 보면서 울기는 처음이당ㅜㅜ
고마웠어 친구..
토이스토리는 애니계의 지존이라 할 수 있다..
성인이 되서야 보길 잘한 거 같다. 아름다운 유년시절 친구들.
아 진짜 감동 ㅠㅠ1,2,3탄 빠지지 않고 다 재미있고 3탄은 감동적이기까지 하다 ㅠㅠㅠ명작
사랑합니다 토이스토리
10년 묵은 시리즈의 감수성이 왈칵 터져나오는 라스트 씬.
앤디는 정말로 지혜롭고 현명한 결론을 내렸고, 이 애니는 내게 최고의 애니메이션 중 하나가 되었다.
이나이먹고 울었네....
지금도 누군가의 집으로 옮겨 새로운 친구들과 또 만나서 즐겁게 놀고 있을 우디와 친구들을 생각하면 입꼬리가 슬쩍 올라가게 된다. 언제 봐도 즐겁고 유쾌한영화다. 어릴때의 추억을 떠올리게해주는...
난 디즈니 애니중 최고를 뽑으라하면 이걸 뽑을거
픽사의 정수가 찬연히 담겨져 있는 최고의 명작.
정말... 시리즈의 종결로는 완벽하다
역작 정말 안울면 로버트임 ㅇㅇ
박평식이 8점을 줬어!
아 최고였어 가장 좋아하는 애니메이션
몸만 자란 어른들을 위한 마지막 동화.
내 장난감들도 저랬을까 생각 들고.. 마지막에 손흔드는 장면은 진짜 잊을 수가 없다ㅠㅠ 감명깊게 잘봤다
3는 감동적이이까지... 정말 명작
애니메이션이 왜 이렇게 슬픈지 ㅠㅜ
내인생을 함께한 영화
토이스토리1 이후 시간이 지난 우리에게 여전히 찾아온 장난감들은 이젠 우리의 마음을 울리고 있다
개재밋다 진심
난 아직도 이들의 추억속에서 산다..
만화영화라 유치한줄알았는데 마지막에 펑펑울어버림,,.
마지막에 카우보이가 손흔들었을때.. 눈물이나왔다 어렸을때봤을때는 그저재미있다고생각했는데.. 명작이다
픽사 아니 미국 최고의 에니메이션
이건 진짜 토이스토리 1,2를 다 보았던 팬이 아니라면 토이스토리 3의 마지막 엔딩에서의 우디와 앤디의 대사로부터 전해오는 감정을 이해하지 못했을것이다. 하..그냥 내가 아는 단어로 형용할수가 없어 답답할뿐이다.
디즈니식의 행복한 해피엔딩은 누구든 미소짓게 만든다
행복하다 토이스토리 시리즈에는 행복하다라는 말밖에 쓸 수 없다.
최고다 진짜... 강추합니다
전 원투쓰리 다 진짜 자주봐요. 정말 잘 만든 애니.. 재미와 감동까지.. 또 재미있는건 어린 앤디랑 대학생 된 앤디, 성우 같은 인물 ^^ ㅋㅋ
진짜 재밋고 감동적인 내인생 최고의 애니매이션..겨울왕국 슈렉과는 비교가 안된다..
마지막에 보니한테 앤디가 장난감 하나하나 소개하고 소중하게 다뤄달라고할때 너무 눈물났음ㅠㅠ.. 장난감들은 새로운집에서 너무 행복하게 지내는데 뭔가 마음이 자꾸 찡하고 그장면이 아른거린다ㅠㅠ
지금까지 본 애니메이션 중 최고
인생  최고의  영화 나이가 들면 들수록 더 슬퍼지는 영화
3을 다시보니 토이스토리가 4로 더 멋진 마무리를 했다는 평론이 얼마나 터무니 없는 소린지 잘 알았다 모든 면에서 3에 미치질 못한다
말이 필요없다 최고다 최고의 작품
아이들용이아님ㅜㅜ하
마음 따뜻해지는 스토리
앤디가 차에올라타서 장난감들을 바라보며 "고맙다"라고 말할때 진심이느껴져서 찡했음
유년시절부터 토이스토리 즐겨봤지만 어느 새 앤디와 함께 나도 커버리고 앤디와 작별하는 우디를 보고 너무 찡했다.. 정말 최고의 영화..
정말 울컥하게 만드는 영화
맨 뒷부분은 몇번이나 보면서 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
명작이야ㅠㅠ진짜ㅜㅜㅜ
내 인생 최고의 영화 토이스토리
흐허허허허헝 ㅜㅜ 감동이야
So long, Partner...
너무 재밌었고 이담에 내 자식도 보여주고 싶다. 우디♥
진짜 잘만든 애니메이션
눈물이 진짜 없는편인데 이건 보고 펑펑울었다
마지막에 눈물나저라 진짜 명작
최고의 마무리.
너무나 멋진 끝인사 Thank you guys... So long partner...
마지막에 떠나가는 앤디를 보는 장난감들...왜 이렇게 슬픈지...
마지막에 떠나기전에 장난감들과 같이 놀아주고 떠날때 눈물바다....
1995년 7살떄 토이스토리1 을 접하고1999년 11살때 토이스토리2 재밌게 보앗다가 2010년 22살 군 제대후에 극장에서 보고 울었던 영화..
내가 10대가 되기전, 어릴때 내용도 잘 이해못하는데도 마냥 재밌게만 봤던 1,2편. 그리고 20대의 중간에 있는 지금, 감동을 느끼게 된 3편.. 내 어린 시절 장난감들이 기억이 잘 안 나는 지금이 왠지 야속하다....
그저 눈물만... 10년 전에 본 여운이 지속돼 지금이라도 평점을..
추억에 관한 감수성을 건드리는 것도 무지 좋았지만, 평등함을 외치는 장난감들이 얼마나 귀엽던지..ㅋㅋ 이 영화는 단순한 만화영화로만 취급하면 큰일날 영화다.
말이 필요할까. 픽사의 정수가 담겨있는 최고의 명작
보는 내내 훈훈하고 알 수 없는 눈물이..
뭐 OO 남자가 쫌 울면 안되냐?
픽사 최고의 명작 말이필요없다..
내가 가장 좋아하는 애니메이션. 마지막 장면을 눈물 없이 볼 사람이 얼마나 될려나. 어렸을때부터 인형들에게 생명이 있다며 뽀뽀란 뽀뽀는 다 해줬지만 토이스토리를 보고 난 뒤로는 더 좋아해주고 아껴주었다. 괜시리 나랑...
3편까지 나오는 영화는 대부분 1편이 대성공한 것 인데, 1,2,3 편 다 명작인 영화는 토이스토리밖에 없는 것 같다.
추억을 떠올려주는 영화
말이 필요없다! 내가 영화보면서 눈물 찔끔거린 적은 몇 번 있지만 이건 정말 보면서 소리내며 울 뻔 했다. 애니메이션을 보면서 이런 감정을 느낄 줄은 몰랐네.. 현재 내 생애 최고의 애니메이션이라고 해도 손색이 없는...
세편의 시리즈중에 가장 잼있네요. 애니메이션중엔 가장 감동.
시간이라는게 정말빠르다...작은아이엿을때 어머니가비디오방에서빌려주시던 내애니메이션....그향수와추억은절때로잊지못한다... 친구의관한 최고의작품 감사합니다
so long partner... 어흑 ㅠㅜ
픽사를 원톱으로 설 수 있게 해준 작품
모두들 미안해, 그리고 고마워!
4탄도나왔음좋겠다  ㅠ
토이스토리4 보고 다시 3편보았네요. 여전히 저에겐 3편이 완벽한 엔딩입니다. 어린날에 대한 헌사라고나 할까요. 그리고 보니보고 굿케어 해주라고 했는데 우디를 찾지도 않는다니...ㅠㅠ
시간이 지나면 우리는 우리에게 소중했던 것들이 더이상 필요없게 되고 떠나보내줘야 한다. 어른이 된앤디는자신의 장난감들을 보내주고 어머니 품을 떠난다. 우리 아이들도 언젠가 어른이 되어 더이상 나의 돌봄이 필요없어지는...
진짜재밌다...마지막에오열함
애니 역사상 끝판왕이다
너무 재밌고 감동적이다..장면하나하나 행복하다 ..그와중 바비 앓이
비록 앤디와는 헤어졌지만 마음속에 앤디는 영원히 남아있을 것이다.
3편이 제일 재밌음 마지막30분 너무 슬프다
시리즈 마무리의 아주 화려하고 모범적인 답안
너무도  재미나게  봤던  전편을  능가한건  물론이고  눈물이  왈칵  쏟아지게  만들뻔했다
감동깊은 영화예요우.
진짜 마지막 보고 눈물 줄줄 흘러서 죽는줄 알았다. 1,2,3 까지 다운받아서 수백번은 봣는데 지금 봐도 재미있음
애니보다가 코끝 찡한거 처음임 추억의 토이스토리라 그런가
배개ㅠㅠ내 배개ㅜㅠ내어릴때항상안고놀던배개ㅠㅠ지금쯤어디갔을까ㅠㅠㅠ미안해넌지금쯤어딨니?ㅠㅠ갈때인사라도할걸그랬어ㅠㅠ
생각보다 정말 재미있어서 깜짝 놀랬던 기억이... 어렸을 때 향수가 스멀스멀.. ㅠㅠ
만화영화보고 질질짜긴 처음
최고의 영화다, 마지막시리즈인게 아쉽다, 또 나와ㅠㅠㅠㅠ
토이스토리 시리즈 중에 단연 원탑
버스터의 늙은 모습을 보고 울컥했다.... ㅠㅠ
4보고나서 다시 1,2,3 보는데 3 마지막 장면 진짜 뭉클하고 눈물나요ㅠㅠ세대를 초월할 명작
토이스토리 트릴로지의 완성은 신선한 소재도 극적인 연출도 아닌 11년의 공백동안 앤디와 함께 성장한 우리들이 아니었을까
정말 최고의 3편. 스케일 액션 코믹 다 업그레이드 되어버렸다. 특히 엔딩 장면은 진짜 역대 애니중 가장 최고.
솔직히 전개는 2가 더 재밌었는데 3은 그걸 넘어서는 감동이 있었어요. 마지막에 앤디와 장난감이 헤어질 때 나이 먹고 잘 안우는데 오랜만에 울었네요. 저도 앤디와 함께 커가면서 아주 어렸을 때 부터 봐왔던 토이스토리...
토이스토리를  한 번도 안 본사람은 있을 수 있어도 한 번만 본 사람은 없을것이야
미국 애니영화를  라이온킹부터봤지만   시간이지나고 나니  토이스토리3이  가장기억에남더라   진짜  애니의 레전드다
요즘 어린왕자영화로 나오는 거 보고.. 저는 토이스토리3가 더 생각나더라구요.. 어른들을 위한 동화라는 타이틀이 토이스토리3도 아깝지 않은거 같아요.. 종종 생각날때마다 다시보곤하는데.. 볼때마다 감회가 새로운.. ...
말없이 10점 누르고 갑니다
잘 가, 나의 파트너...
마지막 장면은 시간이 지나 생각해도 먹먹하다ㅜ
뭉클한 감동, 진지한 회고.
내인생 최고의영화 !!
진짜 명작인데 아는 사람이 얼마 안되는거 같애서 너무 아쉬움ㅠ 이건 진짜 그냥 애니메이션이 아닌데!!
우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 울컥하 지 않은 사람있을까???? 이건 애들보라고 만든 영화가
여섯살 아들과 같이 봤는데 아들과 함게 재밌게 보다가 마지막에 엄청 울었네요..이나이 먹고 창피하지만 나도 모르게 눈물이 주르륵 ....나의 과거와 내아들의 미래를 보든듯한 T
토이 스토리는 정말 모든 연령대의 사람들이 봐도 감동적이고 재미밌게 볼 수 있는 영화같다
이건 단순 어린이용 애니메이션이 아니다!
엔딩이 진짜 감동이다.
이런 명작에 평점1을 주다니.. 이해하기 힘들군요
애니매이션 그 이상의 '영화'
픽사는 대충만드는게 없다. 픽사 작품들만봐도 ㅎㄷㄷ.. 흥행 못한 작품도없고 평점 낮은것도 없고 감동없는 작품도 없고 그냥 최고다. 어떻게 이럴수가 있냐?? 작품하나 놓칠수 있는게 없네.
이 영화만큼은  정말..의리가 너네 밥 먹여주냐?
4보고왔는데... 3편만큼의 울림은없었다..토이스토리3은 명작
앤디가 보니에게 장난감들을 주고 마지막에 우디 주기를 망설일 때 앤디가 우디를 정말 많이 아꼈다는 걸 알 수 있어서 더 슬펐다
여기가 종장이 되었어야 했습니다. 4편은 이제까지의 시선에 비해 너무 차갑습니다.
그토록 바라던 앤디와의 마지막 놀이씬과 마지막 인사
앤디랑 인사할때 넘 슬프다..
10점으로는 부족하다...여태까지 만화영화 보면서 울었던건 토이스토리3 가 처음임...최고의 애니메이션 영화
아들 보는거 같이보다가 눈물이 질질 새길래 내가 왜이러지 했는데 여기 와보고 많은 분들과 공감하고 갑니다
이런 애니 명작을 왜 이제 봤을까마지막 우디와 앤디가 마지막 인사 하는 장면에서 울었다..
어린 시절 외로움과 슬픔을 달래준 그들이 어른아이에게 건네는 뭉클한 위로와 작별의 인사.
아 정말 헤어질때 감정 절제하느라 힘들었다..존재해줘서 고마운 영화!
조건없이 사랑을 줘서 고마워
마지막 장면을 보고 울지않은 사람이 있을까...토이스토리는 위대하다.Good bye, partner
토이스토리 짱 3편도 명작..
아기인형이조금무서웟고    곰인형이처음엔착하다고느꼇지만 알고보니까사악햇다`하지만다른면으로보면불쌍하다 왜냐하면우디쳐럼아이와떨어졋기때문이다양지초등학생4학년문윤아가
140평으로 평가불가 . 1 - 2 편은 어린이들을 위한 애니였다면 3 편은 어른들을 위한 애니. 영화도 이 정도 공감을 줄 수 없다. 애니 한편이 30 대인 나를 반성하게 만들었다. 1 - 2 편 본 후 본다면 3...
마지막 엔딩씬은 정말... 모든 영화를 포함하고도 no.1 이었다.. 나의 과거와 현재를 이어주며 교차하는 아려하면서도 슬픈 하지만 한편으론 속시원함 모든걸 단 한컷에 담았어 ㅠㅠㅠ
마지막 보니에게 자신의 세월의추억인 장난감을 선물해주는 앤디.그 장면에서 그냥 장난감이아닌 자신의 유년기를보낸 세월이담긴 추억을 선물해주는걸 알기에.울면서 멍하니엔딩크래딧을 쳐다보고있었다.
진짜 슬프다..깊은여운이 남는영화..
마지막장면 ... 우디와 앤디의 큰 사랑을 어떻게 표현할 수 있을까.
마지막 한명한명 소개시켜주며 부탁하고 떠날때. 손 흔들어줄때. 정말 많이 울었어요ㅜㅜ 떠나지 마
몇번을 봐도 지겹지 않고 정말  재미있어요!!
세월이 흐른다는게 나이를 먹어 간다는게 이젠 가끔은 슬프게 느껴진다..안녕 어린날의 추억들아..
나는 장난감을 버리지 않을테야
당신들은 잊혀진 것이 아니라 잊고 있었을 뿐. 시간의 흐름은 또 다른 인연의 시작이 된다.
한번만 더 보자..,..;
나쁜곰돌이는 결국 끝까지 나쁨ㅋ
키덜트로만들었어나를..정말 재밌고감동적인 123편다봐야함이건꼭봐야됨!
이동진9점 박평식8점 끝
집에 토이스토리 장난감까지 다 갖고있을정도로 팬인데 재밌는건 토이스토리2가 제일 재밌는것같고 감동은 토이스토리3이 짱인듯 ㅋㅋㅋ
아주 걍 볼 때마다 환장하겠구먼.. 애들은 웃는데 애비는 몰래 울고...
이거 왜평점10점 아님 몇번을봐도 재밌다
도대체 미국은 뭘 갈아넣길래 이런걸 만들어내냐...
사실 마지막 비하인드스토리에 앤디가 보니에게 찾아와 다시만나기를 기대했는데 ...토이스토리4에 소소하게 뒷얘기라도 첨가되었으면 좋겠네요ㅠㅠ..내 장난감들 생각나서 감정이입하게됨ㅠ
의리는 무슨 그리 잘난 의리가 궁금하면 이 영화 의리 있는거지 니들 어렸을때 버렸던 장난감은 의리 있어서 버렸냐
나는 어렸을 때 가지고 놀았던 장난감을 아무 생각없이 버렸었는데, 지금 커서 생각해보니 정말 미안하다.. 늦었지만 인사를 해야겠다.. 장난감들아 함께 해줘서 고마웠고 고마워. 너희를 잊지 않을께 안녕.
크느라 수고했어 앤디. 앤디와 사랑하고 이별하느라 고생했어 우디.
사실 1편만큼 2편이 훌륭한 경우는 꽤 있다. 하지만 1,2,3편이 모두 명작의 반열에 오른 시리즈가 또 있을까?
와, .진짜 25살돼서야 토이스토리를 봤다는게 후회된다. 정말 3편은 보고 울었다. 너무 슬프네. 마지막에 앤디가 장난감들 잘 돌봐주라면서 '내게 너무 소중한 아이들이야'할때 울먹. 우디가 앤디한테 손...
4 보러 가려고 1~3 봤는데 3은 정말 울면서 봤다ㅠㅠ 어릴 적 나와 함께 한 콩순이랑 미미가 생각이 나서.. 미미 머리 감겨주다가 많이 엉켜먹었는데ㅜ 많이 아팠지ㅠㅠㅠ
계속 울었어요 ㅜㅠ슬퍼
어릴적 처음 배운 이별. 그때의 나와 재회.
레고(테크닉)가 애들 장난감이라고 말했다가 가격과 구조에 놀라듯, 이 영화가 애들 영화라고 했다가는 감동에 놀랄듯.
신랑이 영화보다가 우는거 처음봄
토이스토리 시리즈는 정말 최고야??
내 인생 최고의 애니메이션이 될 것 같다.
이거 진짜 내인생작임... 마지막에 울었음ㅜ
픽사는 항상 현실과 애니메이션 사이의 그것을 굉장히 잘만듬
토이스토리 1,2까지는 정말 재미로 봤고 장난감의 소중함을 느꼈지만 3를 보면서 장난감의 소중함뿐 아니라 유년시절의 나를 돌이켜보게 된다. 다시 장난감을 가지고 놀고 싶다. 천진난만하게 가지고 놀았던 장난감들이 그립...
이용철7점, 이동진9점, ★박평식8점★ 봐라 그냥
형보다 나은 아우 있다.
나와 너와 우리들의 이야기
감사하고 고마워 그리고 사랑해..
잘은 기억이 안 난다만 진짜 개쩔었던 건 기억남
어렸을때 집에서 토이스토리1 비디오테이프를 정말 많이도 돌려봤었다. 그때가 추억이 되었고, 시간이 흘러갔음에 가슴이 먹먹하다
이거 여자친구랑보고 이제앤디장난감이아니란게너무슬퍼서 많이울었어요.. 지금은 눈물그쳤지만 울고싶어요
애니를 아트의 경지로 끌어올렸다
내 나이 스물 여덟인데 아직도 몇 번을 봐도 지루하지 않고 몇 번을 봐도 감동적이다
꿀잼 10글자채워야되네
엉어어엉엉어어엉엉엉
마지막 장면에서 내 일부를 떠나보내는것 같아 슬펐다.안그런 사람 있을까?
내가 본 최고의 3부작 영화 중 하나.대부, 반지의 제왕, 다크나이트 시리즈 + 토이스토리
오늘 윌-e랑 인사이드 연달아 보고 픽시영화의 경이로움을 느낄때쯤 토이스토리3가 생각나서 평 남깁니다.. 10번을 봐도 재밌고 눈물이 납니다 나의 최고의 픽시 영화.. 고맙습니다
토이스토리 시리즈중에서 제일재미있었다 또봐도 재밌는 영화
다 같이 용암에서 가망이 없다 결국 죽기로 했을 때는 진짜 개슬펐음
잘가 파트너 잘가 나의 유년시절
앤디가 자기도 모르게 우디를 보니에게 보내지 않으려 하는 장면은 정말 최고.
3번봐도 눈물 3번째 보니 이별할때 앤디만 보임
4편보고 3편을 다시 봤다. 역시 내 마음속  엔딩은 3편인걸로 ..
.. 지금 채널 CGV에서 봤는데 마지막에 눈물날뻔 했다;;
개인적으로 4편의 영화들 중에서 최고였다! 마지막에 울컥.. 어렸을 때 가지고 놀던 장난감들이 생각난다.
이번에 나온 토이스토리도 나쁘지 않았지만...역시 이야기 끝맺음과 여운쪽은 3가 더 나았음
어릴 적 내가 떠나보낸 것은 이 영화 속에 함축되어 담겨있는 것 같다. 다신 돌아갈 수도 기억할 수도 없는 시절에, 내가 잃어버린 수 많은 장난감들.그들이 내게 우디처럼 손을 흔들며 잘가라고 말해줬을까? 그립다. 정...
최고의영화.. 마지막 엔딩장면은 정말 잊혀지지가않는다
4편을 보기전 1편부터 정주행했는데 어렸을땐 몰랐던 깊은 감동이 있었네... 최고다최고
4가 곧 개봉하는데, 3 다시 한번 봤습니다. 역시 매번 눈물나는 ㅠㅠㅠㅠ
나와 앤디는 그러고 보니 함께 성장을 하고 있었다...
그냥 10점이 아니라 100점도 주고싶은 영화
중2때 롯데시네마에서 고사2보고싶었는데 초딩동생때매 강제로 이거보러 끌려와서 개빡쳤었는데 보다가 운건 나였음 ㅠ
뭔대 눈물이 날까.. 이별은 몇번이고 어렵다헤어짐을 받아들이면 더 성숙해지고 강해진다고 하지만 그 날이 오지 않았으면 하는 우리들..영원한 건 없으니 내것을 소중히 다루자
어릴적 내가 가지고 놀던 장난감들은 지금 어디에 있을까....
커버린 어른들을 위한 이야기..앤디가 함께 큰 장난감들과 마지막 인사를 할때 너무 슬펐다ㅠㅠㅠ
디즈니 영화중 역대급 엔딩으로 눈물나더라
장난감 가지고 놀던 유년시절이 떠올라 기분좋게 눈시울이붉어지는영화
이 영화는 단순히 장난감과 아이의 이야기를 넘어 우리에게  잊혀지고 버려지는 모든 것들에 대한 이야기다. 마지막 우디와 앤디의 서로 보내주는 엔딩씬은 정말 감동적이다.
감동이라는 감정을 이영화에 받친다
이제 안그럴때도 됐는데 볼때마다 눈물남..
진짜 이건 명작이야... 3편이 가장 감동적이고 진짜 피날레를 멋지게 장식했다 ㅜㅜ 내생에 최고의 애니 중 하나 .. 토이3은 진짜 애들보라고 만든 영화가 아닌듯하다 ...
잘가, 파트너. 고마워, 얘들아.
보통 시리즈 물은 구리기 마련인데..
원래 시리즈가 진행 될 수록 퀄리티가 떨어지길 마련인데 시리즈 중 가장 완벽한 작품인 것 같다. 평생 소장해야 할 애니....어린 시절을 함께한 우디와 버즈 앤디와 인사할때 마치 나의 어린 시절과 인사하는 것 같아 ...
아마 내 또래 20대는 나처럼 보고 울었을 것 같다. 사람은 나이를 먹는다. 어릴 적 추억을 공유하는 장난감들은 늙지 않지만 말이다.  이 모순이 만드는 슬픔은 말로 표현할 수 없다.
고마워."라며 이별하는 자들의 뒷모습은 슬프지만 아름답다.
박평식평론가가 8점준 작품이 있었을 줄이야
유치한 영화 일줄 알고 시리즈 안봤는대 무심코 돌린 방송에서 하고 있길래 그냥 보다보니 눈물이 줄줄 흐르네돌아갈 수 없는 시절 행복했던 그 시간 ...
내 인생 최고의 애니메이션
30살먹고 울었다..
So Long Partner...
완벽이라는 것에 예시를 들자면 토이스토리3의 엔딩 아닐까..?
영화를 보면서 정말 많이 눈물을 흘렸습니다.
진짜 최고 두말할 필요가 없다 믿고보는 토이스토리.. 그 중에서도 제일 맘에 드는 편 ㅠㅠ
단언 내인생 최고의 애니메이션..
진짜 이건 아동용이 아니라 어른용 영화임ㅠㅠ 마지막에 개울었음ㅠ
누군가의 성장에 따라 의도치않은 이별을 할때의 감정과 분위기를 너무 잘 표현했다. 토이스토리 시리즈는 1,2,3 모두 분위기가 다른 것이 가장 놀라운 부분이다. 더없이 아름다운 이별을 연출한 데 있어 최고의 엔딩.
애들이 본다고 생각했던 토이스토리가어느덧 3탄이 되어 앤디처럼 커버린 내가이 영화를 보며 눈물짓고 있네
방금 4편보다가 생각나서 3편 만한 결말은 없는거같다
스물다섯 쳐먹고 개같이 울었습니다..
토이스토리 3 엔딩이 제일 슬펐음 .... 최고의 애니메이션 영화
애들 쓰레기장에서 포기한 표정으로다같이 손잡을때 펑펑 울었어요ㅠㅠ
나이거보고 펑펑울었는데 비정상임?
이별을 대하는 장난감들의 자세
정말 최고의 영화!! 좋아할수밖에 없다
감동적이다. 성인이 되고나서 시리즈를 본 것이 조금 아쉬울정도로 너무 재밌는 애니메이션
어른과 어린이의 마음을 다 사로잡은 영화
79년생인데 출근버스에서 눈물훔쳤습니다ㅜㅜ
세번째 시리즈를 위해서 1,2편을 만들었던 것이었는지를 의심하게 할만큼 장난감의 속성과 인간의 성장 간의 상관관계를 통해 묘사되는 인물간의 유대가 감동을 자아낸다. 다소 비중이 작았던 캐릭터들까지도 알차게 활용해줘서...
4편 보고 오랜만에 봤는데 너무 감동적이었다
어릴때 토이스토리1을 영화관에서 보고 이제 딸아이와 토이스토리4를 보기위해 전편들을 봤는데 3편 슬펐어요. 그리고 3편이 젤 재밌었어요~
잘가 파트너 ㅠㅠ 보고싶다 내 장난감들
날 울게만든 애니는 처음. 서로에 대한 소중함과 감사함을 전염시키는 명작
에이씨. 왜 울게 만들고 그래.
심금을 울리는 애니메이션
4도 명작이길 바라며.. 내가 기억하는 모든 영화중 최고의 엔딩
정말 주인공이여서 해피엔딩으로 간다지만그냥 장난감은 어떻게되는지 적나라하게 보여줘서 슬프다.. 위지랑 보 는 어떻게됬으려나
아이 보여주려고 1편을 봤는데 어른인 내가 더 재밌어서 2편 3편 이어서 봤다가 3편 엔딩에서 오열했네요 진짜 이건 어른들을 위한 애니같아요 진심 명작 갓띵작임
괜히 장난감 버리기 힘들어지는 영화
최고의 동화이자 영화입니다
애니보고 처음 울어봤습니다...
아무리 슬픈영화를 봐도 눈물 안흘리는 난데 마지막에 앤디랑 인형들이 헤어지고 앤디가 고마웠다 하고 떠나는 장면에서 펑펑 울어버렸다 ...
3편이 진짜 제일 슬프고 재밌었다. 너무 감동적. 애니메이션보다 울뻔한 30대..ㅠㅠ
thanks guys, so long partner...
이젠 너무 많이 봐서 대사를 거의 외울 정도지만 마지막 장면은 언제 봐도 뭉클하고 울컥하다.
장난감들이 서로 손을 맞잡을때, 앤디가 장난감에게 마지막 작별인사를 할때 펑펑울었다... 진짜 어른을 위한 애니메이션이네요
너무나 완벽한 시리즈
왜 이때까지 애니매이션이라고 안봤을까..? 앤디야 고마워 잊지 않아줘서..
앤디가 너무 잘 컸다... 앤디가 우디 얘기하는게 진짜 너무 슬펐다
토이스토리3 배우들은 왜 이렇게 연기를 잘 하나요ㅠㅠ 우디의 섬세한 표정연기 정말 감동입니다. 극의 박진감있는 기승전결. 시리즈 물임에도 갈수록 더 좋은 스토리를 보여주는 것 같아서 보는 내내 즐거웠습니다. 포키가 ...
인생영화 중 하나...꼭보세요
고마워 나를 거쳐갔던 모든 장난감들아

어린 시절의 순수했던 마음으로 잠시 돌아간 기분, 맘이 힐링된다.


가끔은 우리 허쉬도 토이스토리와 같지 않을까 라는 생각을 한다. 미안하지만 난 널 평생 가지고 있을거야. 나의 소중한 친구
마지막 장면을 보면서 울컥했습니다. 제 어린시절을 다른 사람에게 전달하는 그 마음은 얼마나 감동적이었는지.... 그리고 주인공들도 앤디를 잊지 않고 계속 찾는 것을 보면서 그런 존재가 저한테 있는지도 생각해보는 시간...
초등학생때 극장에서 보고 처음으로 운영화
나한테 소중한 애들이야. 잘가, 파트너ㅠ 최고의 영화 1,2,3,4 중에 3이 ㄹㅇ 최고임
엉엉 울었다 23살 쳐먹고 엄마찾듯 꺼익꺼익거리며 울음 중학생때는 애들이나 본다고 유치하게 느껴졌던 애니가 사람을 이렇게 울린다 OO
디즈니 픽사 영화 중 이 영화를 이길 수 있는 영화가 앞으로 나올까?
9점이하 준사람들 진심 뭐하는놈들인지 궁금할정도...
박평식님의 8점을 전적으로 믿으십시요. .
날 이렇게까지 사랑해준이들이 있었구나정말 이제서야 본게 후회되지만 이제서라도 본게 너무 다행이야
이야 .. 서른이 되어서 처음으로 정주행하고 있는 토이스토리 시리즈인데 마지막 10 분을 무슨 이야기를 할까 싶었는데, 눈물나게 만드네. 이게 진짜 명작이구나.
12.05.05.솔직히 10년도 넘게 갑자기 후속작이 나올 줄 몰랐다.그 비참한 말로를 봐야할까 망설였지만 보고 경탄했다.이 영화를 보며 자랐던 지금의 여러 사람들에게도 가장 아름답고도 완벽한 결말이 아니었을까.
토이스토리는 3편이 완벽한 마무리라고 생각한다
저만 펑펑울면서 감동먹고 추억이 되살아난게 아니었네요영원히 기억될 토이스토리ㅜㅜ♡
아직도 내가 가장 사랑하는 영화
마지막에 우디가 인사할때 진짜 찌질이처럼 울었다
장난감 애니에서 이런 스릴과 감동을 느낄 줄이야. 장난감이 구석구석 좁은 공간을 파고드는 연출이 최고였다. 흔한 결말 같았는데도 결코 흔하지 않았던, 감독이 관객을 요리조리 잘 가지고 논 영화.
토이스토리 시리즈중 가장 감동이였던..디즈니 사랑해
어른들이 보고 울게되는 애니메이션
3번을 봐도 한없이 질질 짜게 되는 영화
토이스토리3는 안 봤었다가 이번에 처음 보았는데 대작이었네요. 스토리도 완전 탄탄하고 재미도 있고, 스릴에 교훈적인 이야기까지 정말 대박!
내인생 최고의 영화.. 앤디는 나였고 우디도 나였다.
앤디와 장난감들 작별하는게 너무 슬프다 언젠가 앤디랑 장난감들 다시 노는 모습 보여줬으면 좋겠다 ㅠㅠ
왜 토이스토리3에는 우디가 좋아하던 그공주장난감 안나왔지
토이스토리는 진짜 3이 진리다...
나는 어쩌다 이렇게 훌쩍 커버린걸까 어렸을 때로 돌아가고 싶다.
To infinity, and beyond.
최고다 정말.. 왜이제봤을까?
나의 어린시절을 한번이라도 생각나게하는 정말...재미있고 흥미로운영화~그냥 명작임~~!
10년만에 나온 속편 그래픽도 진화했지만 그 시기동안 성장한 아이가 더 이상 장난감을 가지고 놀지 못하고 미련만 남아 창고로 보내지는 장난감들.. 지극히 현실적인 주제를 쉽게 잘 풀어주었다. 이번에도 너무나 기발한 ...
사랑하면 놓아줄 줄도 알아야 한다..
안녕..잘가.. 내 소중한 유년시절
모든 것들에 이별이 있듯이 성장을 하고 떠나가는 아이들과의 이별을 준비하는 장난감들... 띵작
어린이 영화라고 깔봤는데 감동적
이걸 왜 이제야 봤지. 아니 오히려 나이를 더 먹고 봐서 울 수 있었던 것 같다 ㅠㅠ
하 울었다 진짜ㅠㅠㅠ내 인생 최고영화 탑 10엔 든다고 생각한다
그러고보니 내가 어릴때 항상 곰인형을 안고잤어 이름은 곰곰이 였는데...
10년이 지나 훌쩍 커버린 장난감의 주인.. 나도 어느새 앤디만큼 커버렸고 내 장난감들과 함께했던 순간이 추억으로 간직 되고 내 인생의 한 장면이 되어 언제라도 내 기억 저편에서 그 시절 즐거웠던 기억들로 나를 다시...
볼 때와 보고나서 눈물이 안 멈춤
어렸을때 영화관에서 볼땐 그냥 슬프기만 했던 기억이 나는데 25살이 되어서 다시 보니깐 앤디랑 우디의 마음이 너무 와 닿아서 진짜 마지막에 잘가 내파트너 할때 졸ㄹ라울었다
보니가 우디 마음에 들어 하는거 같더니...
이런 밝은 영화에 눈물이 어딨을까 했는데 끝에 오열했네
첫사랑같은 영화.. .. 최고... 마지막 10여분은 볼 ㄷ때마다 눈물이 난다
어린시절이 없었던 사람은 없기에 누구나 공감할 수 있다.
나도 어린 시절 곰인형 버릴때 미친듯이 울었고 아끼던 장난감을 엄마 친구에게 준다는 얘기를 듣고 씁쓸한 감정을 느꼈었다. 그렇다 앤디는 한때 우리의모습이다.더할 나위없는 엔딩이었는데 4가 나왔고 호평 일색이라니 진짜...
진짜 울컥하고 장난감을 미래에 자식을 낳으면 물려주고싶은 영화,,
인생영화 갱신했습니다
정말 감동과 재미 평생최고의 애니메이션이였다
4편이 개봉한다길래 복습하다가 또 울었다.ㅠㅠ
결말 그냥 너무 최고.... 볼때마다 눈물ㅠㅠ
토이스토리의 진정한 명작, 마지막작... 4보고 생각나서 다시봤는데 결말은 볼때마다 눈물난다..
엔딩크레딧 개 웃기네 ㅋㅋㅋ
내 인생영화 중 하나이다.
토이 스토리3 정말 걸작이다...우디와 앤디와의 이별때 눈물을 흘리지 않은 팬들이 있으랴?딸기항 나는 털보 곰 신세가 정말 웃기는데 쓰레기차에 매달려 달리게 될 운명임...켄과 바비도 웃겨 죽음.버즈 라이트이어의 스...
땡큐 가이즈 쏘롱 파트너
So long partner
So long...partner 마지막에 우디가 떠나는 앤디보고 한말이 왜이리 찡한건지ㅠㅠ 어릴때 토이스토리1부터 보며 자란 90년대생으로써 토이스토리3는 진짜 가슴찡함 우디 is my friend!
난 쓰레기장에서 서로 손 잡은 장면 그게 제일 슬펐음..ㅜㅜ 버즈가 다 좋아졌다
2010년당시 북미 박스오피스 흥행1위ㄷㄷ
10점이 부족한 영화 내인생영화
앤디도 나도 훌쩍 커버렸고 그 동안 잊고,잃고 살았던 추억을 다시 떠오르게했던 최고의 3편. 4편나온다기에 엄청 기대중ㅠㅠ
다시봐도 눈물나네요 ㅠㅠ
단순히 애들만 즐기는 애니메이션이 아니라는 편견을 무너트린 애니메이션!
다시 봐도 감동적이다~!
최고의 엔딩. 굿바이 파트너
역대 최고의 애니메이션이라 감히 확신합니다
그어떤 애니메이션도 따라올자없다.. 7살 부터 32살까지 내인생을 함께해온 소중한 애니메이션 고마워4나와줘서ㅠㅠ
어릴 적 나와 함께 한, 그것이 꼭 장난감이 아니더라도 소중한 경험을 함께 한 무엇인가 모두에게 있을 거라고 생각해요
내 어린 시절을 함께해줘서 고마웠어
최고라는말밖에 너무감동적이야
아픔없이 웃으며 받아들이는 이별. 따스히 반겨주는 만남이 이어져도 이별은 애틋하다
토이스토리 4편 나왔으면 좋겠다악당이 재대로 나오길
어린 시절 추억을 만들었던 한 조각들. 그것이 장난감이거나 혹은 어떤 장소거나 시간이거나 어쩌면 사람이거나...어린 시절의 순수했던 마음으로 돌아가 행복했던 기억에 잠시 잠겨볼 수 있다면... 삼시대 중반이 된 지금...
세계에서 가장완벽한 3부작
어릴때안보다가 이제서야 토이스토리봤는데ㅜ 하 왜이제서야봤나싶다ㅠㅜ 명작
가야할때가 언제인지를 분명히 알고 가는 이의 뒷모습은 얼마나 아름다운가..
어른이 되고 보니까 정말 눈물 나오는 영화어느새 훌쩍 커버려서 여러 추억과 이별하는 우리의 이야기를 가장 순수하게 그려낸 영화이다
앤디가 보니에게 자신의장난감을 주는장면에 눈물이 왈칵...성인이되어 다시 장난감과 같이 놀지는않지만 그럼에도 자신의장난감친구를 소중하게 대하는모습이너무감동이었어요...
어린시절 내가 가지고 놀던 장남감들이 지금은 생각도 안나지만 토이스토리를 보면서 그 장난감들에게 조금은 미안한 마음과 내 어린시절들에 대한 그리움으로 눈물나게 한 영화
토이 스토리 1편을 보며 자란 아이들이 어른이 되서 만난 토이 스토리. 어른이 되어서 보기에 더욱 완벽해진 이야기.
와 이게 어느새 나온지 8년이 흘렀네요... 9년이 흘러 이제 4탄이 나온다는데 1년머지않아 안남은...세월참빠른 ;;;;
이보다 아름다운 이별은 없다
내나이 서른셋에 펑펑울었네...95년 초딩때 극장에서 보았던 그영화의 추억 내 장난감들의 추억..
전주 아이언 하트인 내가 가슴이 먹먹해짐을 느꼈다.
대단한 스토리와 연출이다.
엔딩에 눈물나는거 보니 나도 나이가 들었나보다..
앤디가 마지막으로 같이 놀아줄 때 펑펑 울었다
인생 최고의 시리즈 애니메이션 이동진 평론가님의 말씀을 빌리자면 미안해가 아닌 고마웠어 라고 말해주는 영화...고마웠어
내 인생 최고의 애니메이션
시리즈 모두 완벽한 애니메이션이다 인생작
우리는 소중한 것과 이별하는 법을 배워야 한다. 어쩌면 이별해야 할 것이기에 소중한것이 아닐까. 떠나는 우디와 버즈처럼, 떠나버린 우리 어린 시절처럼.
진짜 1,2편보다 3편이 최고인 것 같다
함께 자랐다.그마지막도 함께
개봉했을 당시 초등학교 5학년.그 당시엔 어려서인지 아무생각없이 재밌네하고 봤는데 커서 다시보니 마음이 먹먹해진다.. 크면 자연스럽게 멀어지는 장난감들
소소한 디테일까지 애니메이션' 맛을 살린 영화여서... 실사 짜집기 한 간츠'보다 100배 멋지다.
이 영화가 이토록 울림을 준다는 건, 아직도 내 마음 속에 우디가 존재 하기 때문일까
마지막 장면에서 어떻게 울컥하지 않을 수 있을까.
울고또울었다 나도 저런 시절이있었지..그런데 너무나도 커버렸다 슬프다
ㅠㅠ으어ㅓㅓㅓㅓ 앤디 우디
마지막 장면 너무 감동적이였어요ㅠㅠ
앤디 잘컸어ㅠㅠ잘생겼어ㅠㅠ
몇번을 봐도 마지막 장면은 울컥한다. 앤디와 내가 공유한 어린 시절에 대한 아련함이랄까. 추억으로 남은 그 시절들...
양치기 인형 어디갔니..보고 싶네..
이영화는 한마디로 감.동.적.이.다
앤디가 마지막으로 장난감들하고 놀때 울컥했다ㅠㅠ 그장면 보고 울컥한 사람 많을듯. 인생 영화다...!
21세기 시대의 명작아니냐?
앤디가 아이에게 우디를 건낼 때 저도 모르게 눈물이 났습니다. 어릴적 토이스토리 1,2를 봤다면 마지막 부분에서 울 수 밖에 없어요.
시바....눈물나와ㅠㅠㅠ
마지막에 앤디 표정 보고 울컥 했음 ㅠㅠ
내가 본 애니메이션 중에서 가장 따뜻했고 가장 감동적이었다. 황씨가 말하는 개인에 매몰된 세계관이란것이 도대체 무엇인지는 모르겠으나 마지막 장면...내 눈에서 하염없이 흘러내리는 눈물과 내 가슴 속을 파고드는 옛추억...
어릴적 내 인형도 살아있을까 라는 생각을 하게 해줬던 영화나이가 들어서 보니 오히려 더 울컥하게 된듯 하다
속편도 명작인영화 추천합니다
이건 애들 보라고 만든 영화가 아니다 사기꾼들 ㅠㅠ
토이스토리와 앤디와 같이자란 입장으로써감동받지않을수없었다
이 영화를 보면서 울컥 할 줄은 예상 못했다..어렸을적 전작품들을 보며 이렇게 자랐는데 어느새 나도 커버렸구나..
특히마지막장면이너무인상깊은영화 보는내내울컥마음을울렸다
애니메이션도 이렇게 감동을 줄수 있구나 ...최고
토이스토리 트릴로지의 끝을 알리는 완벽한 3편.. 그 안에 숨겨져있는 사회주의에 대한 비난
보고 나면 평점이 왜 이런지 이해할 수 있다...
눈물이 고이지만, 슬프지 않다!
장난감을 소재로 이렇게까지 큰 감동을 주다니...
내 유년시절을 함께 보낸 영화
기가막힌스토리 감동적이기까지...
"고마웠어." "안녕, 나의 파트너."
애니메이션 주제에 날 울렸다
마지막 장면 완전 슬펐어요 ㅠ
개인적으로 토이 스토리는 한국 성우도, 원판 성우도 다 마음에 든다...더빙이나 자막을 봐도 감동은 그대로야ㅠㅠ
장난감들의 시끌벅적한 '휴먼드라마'라. 흥미롭구나
내가  이 애니메이션보면서 컸는데 마지막이라는게 너무 아쉽다ㅠㅠㅠ
우디와 버즈 그리고 장난감들..그것들은 우리의 어린시절의 동심과 동시에 디즈니를 의미하고 떠나는앤디는 다커버린 현재 우리를 의미하는것 같다. 이번3는 애들을겨냥한게아니라 1,2때깔깔대며 웃던 다커버린 우리리를 섭섭하...
잘가, 파트너....이 한마디에 눈물을 터트렸다, 정말 최고의 애니메이션
진짜.. 토이스토리는.. 앤디의 시각수준으로 만든거같다.. 1,2편은 아이에 시각으로 3편은 어른의 시각으로..그러면서 은근히 넣은 사회제도의 문제점.. 그런 내용을 이렇게 자연스럽게 넣다니.. 진짜 명작이다
표면적으로  보이는 장난감과 소년의 이별이 아닌 그것보다 더 큰 이별. 어른이 되어가는 과정, 그리고 다음 세대로 전해지는 누군가의 유년 시절의 추억. 아름다운 애니메이션이었습니다 ㅎㅎ
어릴 적, 장난감을 가지고 놀던 추억을 가진 세대라면 누구나 가슴 뜨겁게 뭉클할 이야기. 이런 이야기를 만드는 제작진의 가슴은 또한 얼마나 뜨겁기에...
감동적이고  최고의 애니매이션 내 부족한 언어실력으로는 이말이 가장 이영화를 잘 표현하는 말인것 같다. 정말 최고 굳굳
애니메이션이지만 일반영화보다 가슴뭉클해지는 명작.  영화관에가서못본게 너무아쉽다
이거보고 안운사람 상종 안함
1편 2편이 대박이라면 3편은 초대박 영화 도대체몇번을 봤는질 모르겠다
4편보고 와서 10년전에 본 3편 평점을 남김.진정한 토이스토리 엔딩은 3편입니다.
‘이별’에 대한 모범답안
4편보다 그리워서 흔적 남깁니다 요즘  트렌드가 명작들 부관참시하는건가요?토이스토리도, 에이리언도 터미네이터도 프레데터도 그냥 2010년 이후론 문화계 전반적으로 다 퇴보한거 같음
앞으로 토이스토리3만큼 날 울릴수있는 애니메이션은 없을것같다
나에게 최고의 3부작은 대부 반지의 제왕도 아닌 토이스토리다
속편을 안만들기로 유명한 픽사가 속편제작은 2편이나 할 정도로 아낀 작품답다... 라스트씬에서는 가슴이 뭉클해지면서 눈물을 쏟을뻔 했다. 지루하시다는 분은 극장에서 안보시고 집에서 다운받아 보신듯;; 극장에서 본 사...
뭐가 그리 슬픈지 펑펑 울었다..이 명작을 이제서야 보다니 정말 오랜만에 순수하게 감동적인 영화를 본 것 같다
앤디와 우디의 헤어짐을 이보다  공감가게, 울컥하게, 감동적이게 표현할수없다 토이스토리는 전편 걸작
늘 작은 존재가 예상치 못한 큰 감동을 주는토이스토리 최고


재미있어요
내 인형 다 어딨어ㅠㅠ 미안해 얘들아ㅠㅠ




이건 진짜 말이필요없다.
고향과이별.유치원졸업.초등학교졸업.중학교졸업.고등학교졸업 등 나의 미성년시절... 이제는 이별이로구나 나는 어른이된다 그리고 후대에게 우리가 가졌던것을 남긴다.누구나 애였고 누구나 어른이 된다 하지만 우리가 살면서 ...

기대이상 이보다 더 완벽한 앤딩이  나올수있을까


어릴적 가지고 놀던 장난감들이 생각이 난다. 나는 그들에게 착한 아이였을까?
순수한 만남, 이별 그리고 사랑.
토이스토리 1,2를 봤던 느낌과는 다른 새로운 느낌을 받았다.. 감동이 추가된 느낌이다. 스토리가 흥미진진하고 앤디가 이제 대학에 가야하는 상황이 되었을때 장난감들의 상황을 잘 드러내고 감동을 잘 전해준 영화같아 아...

성인이 되어서도 잊지 못할 소중한 추억들.
나 울어ㅠ 레전드 4편보고 3편이 그리워서 들어옴

단순한 장난감들 나오는 애들 만화라 생각한다면 큰 오산. 이건 우리들의 이야기다.


1편과 더불어 최고의 애니메이션. 물론 2편도 좋음. 4세 우리 딸래미도 제일 좋아하는 만화영화
슬그머니 눈물을 흘리게 하는 장난감들의 재주
어린 마음으로 본다면 영상미와 귀엽고 다양한 캐릭터 보는 맛에 보고 1,2 와 어린시절을 보냈다면 떠나보내는 마음과 마음속 깊은곳에 무언가 느껴지게한다
그 어느보다도 깊게 감정을 어루만진다.
초반과 중반도 웃으면서 눈물이 날뻔한 영화 .. 마지막은 울면서도 미소가...내 장난감은 어디잇지..?30년이 지낫네..
인사이드아웃이나 해리포터나 토이스토리3처럼 내 어린시절을 떠나보내는듯한 기분이 드는 영화들은 왜이렇게 슬픈지..

디즈니로선 역부족을 픽사가 채우다
롯소 이 납븐색기 눈물 나왔다
어린시절 레트로 추억에 더할나위없는 최고의 작품.. 맨 마지막 씬은 눈물이 그냥 난다 ㅠ

추억들과 작별하는 픽사의 가장 아름다운 방식
1,2보다 더 잘만들었음, 마지막에 질질짰음ㅠㅠ, 새로운 집에서 행복하게 지내ㅠㅠ
어릴때 1,2편을 본사람들은 꼭 봐야할 영화
같이 커가가지구 성장통을 앓는 기분이였다.너무나 웃기고 아쉽고 이별의 슬픔과 새출발에 대한 기대감과 설렘이 복잡하게 내 마음의 여운을 남긴다..
말이 필요한가?명작이다
어린 유년시절에 함께했던 인형무리들이 친구가되어 수많은 이야기를 만들어냈고 소년의 성장, 대학 진학과 함께, 장남감들은 고아원으로 향하고...항상 이별과 또 다른만남이 연속이라면 아름답게 헤어지는 연습도 필요하다.
내가 애니메이션에 이렇게 감동할지 몰랐다... 3편을 보기 위해 1,2편을 보라고 권장하고 싶을 정도
어른이용 영화. 나이를 먹고 봐야하는 영화라니...
볼만했음. 아동용 영화답게 적절한 스토리 적절한 감동 포함, 무난해서 좋았음.
내가 어른이 되면서 잃어버린 것들이 무엇인지 다시 한번 생각하게 되었다. 내가 무심코 버리고 잊어버린 것들이 그 누군가한테는 상처가 됐을지도 모른다는 생각도..
감동적이고 포키 진짜 재미있다 보!보보보보!그리고 토끼랑 병아리가 열쇠 빼앗아 오는 작전 완전 웃기고 재미있게 봤어요.
so long partner
벌써 5번째 보는데도 눈물이 찔끔나는 영화입니다
우연히 tv에서 토이스토리3를 보고 빠져서 1,2 를봤다그리고 최근 4를 봤다 말그대로 1,2는 3를 위한 완벽한 준비였고4는 3에대한 배신이랄까...하지만 또 모르지 내가 생각하고 원하는 혹시모를 최종5의 준비가 ...
4보다 3이 더 감동적이고 재밌었음
10년만에 개봉해서 앤디 대학생된거 디테일 미쳤다ㅠㅠㅠㅠ 어흑 눈물나
10여년을 함께한 시리즈만이 할 수 있는
누구에게나 필요했고, 누구에게나 사랑 받고, 그것은 이어진다
과거의 나와 현재의 나를 연결해주는 영화
마지막 장면에서 울지 않은 어른이 있을까...토이 스토리가 처음 나왔을 때는 앤디보다도 어렸었는데ㅎㅎ
지루하지않고 너무잼있어요
이런 수작을 이제라도 봐서 천만다행 ㅠㅠ
앤디는 2에서 나왔듯이 비싼앤데 마지막이 뭔가 씁쓸아쉽....
앤디어떡해 으아아아앙
마지막에 잘가라 파트너.. 떠나보내는 엔딩이 정말 울컥했다
앤디가 장난감과 노는 방식과 픽사가 이야기를 만드는 방식.
1~3편 시리즈 최고 작품
와 진짜,,, 눈물,,,
눈물샘이 터져버려서 아직도 마음이 아련하다..최고의 감동과 추억 그리움 모두 소중했다..
토이스토리가 날 울게 하다니.ㅠ 또 엔딩 크레딧은 코믹하고. 역시 토이스토리^^b
최고의 애니메이션. 눈물이 주륵주륵
장난감이 아닌 우리 모두의 이야기
고마웠어잘가라 파트너
장난감들은 변함없는데 나는 앤디처럼 커서 변해버렸다..
So long partner. . ㅠㅠㅠ
최고의애니메이션!
우디 버즈 그리고 앤디..
다시 말하지만 이건 애들보라고 만든영화가 아니다. 픽사가 줄수있는최고의 엔딩 과연 이걸 다시 뛰어넘을수있을까^^
보고 또 봐도 울컥하네. 굳바이 파트너.
따뜻하다 고마워 우디야
봐도 봐도 명작.. 봐도 봐도 눈물..
볼때마다 새롭고 감동적이고 가슴이 뛴다ㅠㅠ 4편은 또 어떤 따뜻한 이야기가 담겨있을지 너무 기대된다
굿바이 마이 파트너...
장난감영화를 보고 이렇게 재미를 느낄줄이야..
토이스토리4보기전에 봤는데 장난감이 손 흔드는거에 울컥하네 하 ㅠㅠ 진짜 명작. 4도 분명재밌을듯 일단 토이스토리3못보신분들 꼭 보세요
캐릭터들이 다 매력적이고 속편없다고생각하고 보면 마지막이너무슬펐다
왜볼때마다 울컥하지 ㅠ 나도 어린시절이있긴있었나보다
아름답고 꿈같은 애니메이션.
토이스토리 5편 꼭 제작했으면 해요 ㅜㅜ
너무 감동입니다 ...
나와 함께 커간 토이스토리..
이보다 더 완벽한 엔딩이 있을까!
어른이 되면서 동심은 사라져가지만 추억은 영원히 남습니다. ㅠㅠ
우디 성우가 톰행크스인거 처음 알았다
최고의 영화 어린시절 추억도 감동도 교훈도 모두 있는
다시봐도 마지막은 눈물남 ㅠㅠ
최고입니다 후반부에는 눈물엄청나와요
토이스토리4를 보기위해 3를 먼저봤는데 왜 지금에서야 봤을까요?ㅠ 오랜만에 정말 재미있게 본 애니네요ㅠ 어렷을적 가지고 놀던 장난감들도 떠올릴수 있는 좋은 기회였습니다. 기분좋을때 보단 뭔가 울적하고 위로받고 싶을때...
so long partner
보고보고또보고.. 또봐도 꿀잼.. 마지막은 항상 눈물..ㅠㅠ 엉엉 35살 애엄마되도 눈물.. ㅠ
한 마디만 하죠...으앙~!
하.. 이것도 10점받아랏
내가 앤디면 우디만큼은 못줬을텐데 우디 생각하면 이게 맞는거 같기도 하고 슬프다
아진짜 버즈 스페인버젼으로 바뀔때 너무 웃김ㅠㅠ 존잼ㅎㅎ
마지막 너무 슬프다...
안녕파트너.. 용광로에서 구해주며 발톱이다~ㅋㅋㅋ 웃다울다..ㅋ 어릴때 띄엄띄엄봤다가 남편에겐 인생애니라고해서 시리즈다시이어서봤는데 어른되고보니더좋다
약간 1,2의 외전같은 느낌... 1이 젤 재밋는듯ㅋㅋ
9년 전 엄마랑 같이 롯데시네마 가서 인상깊게 본 추억이 떠오른다. 어릴 적 봤을 때 재밌었는데, 세월이 흘러 고3 막바지에 수능 끝나고 1,2,3편 정주행했는데, 3편은 진심 나이먹고 다시 보니까, 진심 울컥했다....
토이스토리 프랜차이즈에는 망작이라는 개념이 없는 것 같다.
그냥 너무 좋았어요 모든것이
어렸을때 봤던 추억이 새록새록 ㅎㅎ 마지막 장면 넘 슬펐습니다 ㅠㅠ
재미, 스토리, 감동 10점 만점에 100저
동심의 세계 나라 온것 같아요 ㅎㅎ 짧게 봤지만 나름 캐릭터가 신나고 재미있게 잘 되어있어서 재밌네요 감사합니다 볼만. 하네요^*^시선집중 ㅎㅎㅎ
진심 픽사가 왜 픽사인지를 보여주는 최고의 영화. 토이스토리 시리즈 자체가 내 어린시절과 함께하고 내가 성인이 되어서도 봤듯이 장난감들의 주인인 엔디가 성인이 되면서 장난감들을 떠나보내는 명장면은 절대 잊지 못할 감...
우린 어른 시절의 추억을 보고 운것이다.
완벽한 마무리, 추억과의 이별...
어째 이영화는 시리즈가 다 재밌냐 ㅠ 너무 잘 만들어
아이씨..ㅠ 집에서 보다가 울었잖아...ㅠ
쓰레기 처리장 씬은 진짜 스타워즈 생각날 정도로 스케일 미쳤음ㅋㅋㅋㅋ
So long partmer..
그냥 말한마디로 모든것이 짜릿하다
재밌고 훈훈하면서도 찡했음
진정한 명작이다..ㅠㅠ
오우미친 ㅋㅋㅋ 톰행크스가 우디였다뇨
진짜 기가 막히게 잘 짜여진 영화
1,2편도 안봤고 애니 별로 안좋아 하는데 이건 재미 감동 다 준다..소장하고 싶을정도...4편도 기대된다.
진짜내인생 영화ㅠㅠㅠㅠ 마지막넘슬프다 꼬맹때부터 쭈욱본영화 ㅠㅠㅠㅠ
명작.  20대 이지만 마지막 장면에서 눈물났다
1,2,3 한번에 몰아서 정주행했는데1,2는 웃으면서 봤는데3은 정말 울면서 마지막에 웃고있는 내 모습을 봤다개감동
너무 좋다, 눈물이 나와ㅠㅠ
다시 볼때마다 감동,,
어린이가 보면아주좋다
이렇게 완벽한 삼부작이 또 있을까. 근데 4도 기대된다
야. 너 우냐? 울어? 나도
정말 미친영화다 진짜..
최고의 영화  그리고 깔끔한 마무리
모든 딸기향 곰인형의 수치 라쏘
내 인생 애니메이션..
나와 함께컸던 우디와 친구들..그리고 앤디
그냥 명작이다ㅠㅠㅠㅠ
1,2편은 솔직히 그냥 볼만한 애니메이션 처럼 봤는데 3편을 보면서 왈칵 눈물을 쏟았습니다ㅠㅠ 마지막 앤디와 이별한 우디, 옆에서 위로를 해주는 버즈를 보면서 정말 많이 울었네요 스토리도 흥미 진진하고 재밌게봤습니다...
앤디의 작별인사에 울컥했다
너무 현실적은 안좋아 쓰레기통에 버려지고 태워질텐데  그것꺼지 그려지는건 동심파괴  우리의 애니 주인공들은 아직도 그시절 그대로 라서 좋다
정말 최고야 이영화를 이제야 본게 후회된다ㅎㅎ
애니메이션 하나로 한 소년의 성장부터 액션영화 버금가는 퀄리티, 감동까지 뭐 하나 놓친 게 없는 완벽한 영화
제일 좋아하는 영화가 뭐냐고 물어본다면 제일 처음 생각나는영화 두시간 안에 사람이 느낄수 있는 많은 것을 완벽하게 그리고 다른 어떤 작품보다 깊숙하게 표한해냈다.. 심심풀이로 보게된 영화가결코 심심풀이로 끝나지 않고...
누구나 어렸을 적이 있었고, 그 어렸을때 누구나 소중히 여긴 것이 있었을 것이다. 토이스토리 덕분에 잠시 잊었던 그 소중함을 다시 일깨워줬다. 고마워. 사랑스런 장난감들.
9년전 영화라니.... 어제 처음 보고 눈물 쏟음... 최고의 영화임..
너무 완벽한 영화ㅜㅜ 토이스토리 4도 기대됨!!
어렸을 적부터 애니메이션을 좋아했고 그중에서도 토이스토리를 매일매일 봤었다.. 그렇게 지금은 성인이 되어 대학 만화애니메이션과에 진학했고 대학생이 되어 3편을 다시보니 눈물이 멈추지를 않는다.. "잘가, 파트...
인생영화, 평생 잊지못할영화
마지막 장면은 잊지 못할것이다..
토이스토리3 완벽하다.
애니메이션보고 처음 뭉클한영화...영원히잊지못할추억
말해뭐해 어떻게 이런 영화를 지금 봤지?
토이스토리4의 디딤돌이 되어줄지 아니면 이것이 토이스토리의 끝이 될지 두고 봐야 된다. 적어도 나이가 20대는 되어야 이 명작의 가치를 알 것이다.
쓰레기장 갈때부터 눈이 슬슬 간질간질 하더니 용광로에서 터지고 앤디 나올때부터 아예 펑펑 울었다...나의 인생애니...
마지막장면에서 앤디가 보니와 함께 장난감들과 노는장면에서 눈물쏟았다 얼마나 오랜만에 함께노는거 였을까..
이 영화를 보고나면 많은 생각을 하게된다. 내 장난감 생각부터 나의 어린시절 생각까지 많은 생각에 휩싸여 추억을 곱씹을수 있게 해주는 영화이다.
왜 울었는지는 모르겠다.. 누워서 보는데계속해서 눈물이 나왔다 ㅠㅠ
헐 8년전이야????
으어... 나의 눈물샘이여..
너무 감동해서 미치게 울었어 ㅋㅋ
집에 있던 장난감 버리고 그 다음날 봤는데 통곡했다 다음날 찾으러 갔는데 없더라 ㅠㅠ
토이스토리 1,2,3 몰아서봤는데 그래서인지 감동이 더했던것같다.. 진짜 왜 이걸 이제봤을까
함께가 가장 소중한 것. 소중한 사람들을 다시 생각해 보게되었다. 만남이 있다면 헤어짐도 있는법..그러나 우디는 앤디의 마음속에 앤디는 우디의 마음속에 영원히 남을거다..
담담하게 빵터지면서 보다가 결국 울었다 젠장
눈물나 ㅠㅠㅠㅠ 4편 어떻게 보지 ㅠㅠㅠ
이 영화를 보지 않고 죽는것은 비극이다인생영화!!
토이스토리1~3 그리고 나의 어린시절을 함께 보낸 영화.. 난 아직도 가장 기억에 남는 영화가 뭐냐고 물으면 망설임 없이 토이스토리라고 대답한다.
내 인생 최고의 애니..
내가 유일하게 진심을 다해10점만점에 10점만점을 주고 싶은 영화
눈물을 줄줄 흘려버렸다
thanks guys
정말이지 어른들을 위한 영화! 눈물이 멈추질 않았다는ㅠㅠ 너무 매력적인 토이스토리! 봐도봐도 재밌다!ㅠㅠ
시간이 흘러 다시봐도 감동? 다시 읽는 리뷰마저 감동을 주는 작품 ㅠ
영화가 끝나도 눈물 펑펑흘림
마지막에 큰 감동을 주네요
내 마음을 적신 영화 탑1
이제서야 토이스토리 시리즈를 다 봤다. 이건 애들만 보라고 만든 영화가 아니다. 아직도 안본 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 시리즈
지금 봐도 명작이다. 토이스토리3 을 다시 보고나서 어릴때 놀던 인형이 아직있는지 새삼 창고를 다시 OO보앗다 어릴때 진짜 인형들이 살아있을거라고 생각했는데.
울수밖에없지않은가...
오직 3편을 보기위한 목적만으로 1,2의 옛날CG를 견디고 다시 볼 가치가 있음
So long, partner
쓰레기장에 버려저 불구덩이에 떨어지기 직전 다같이 손잡아주는거 보고 펑펑 울었어요..ㅠ_ㅠ
진짜 공감되고 감동받아서 엄청 울었어요... 앤디 갈 때 진짜 너무 슬펐는데 마지막은 역시 해피해피하네요 ^^
앤디ㅜㅜ 정말최고의영화
나의 어린시절 그리고 현재 잊었던 모든 기억을 한번에 떠올리게 해주는 영화
1,2,3편중 제일 재밌어요 최고최고!
so long, partner..
너무 재밌다.. 마지막 앤디와의 장면에서는 울컥해서 눈물날 뻔 했어요ㅠ
지금지나서 다시봐도 명작이다 우디기 앤디에게 인사할때 정말 울컥한다 ㅠㅠ
장난감이랑 헤어지는데 왜케 슬프냐 라쏘 진짜 못됐네
아직도 내 마음속 감동과 재미가 살아 숨쉬는 내인생 최고의 애니메이션. 어느새 훌쩍 커버린 우리들은 어른이 되어서도 감동의 눈물을 흘리고 있다.
마지막 부분에서 왜이렇게 눈물이 나는지 ㅠㅠ..
갓갓 명작. 초반 갈등부터 결말까지 너무나 완벽합니다.
행복했던 추억을 떠나 보낸다는 것은 얼마나 슬프고 괴로운가. 그것도 내 어린 시절을 고스란히 함께 한 친구들, 아니 내 어린 시절 그 자체와 이별하는 심정이란. 눈물이 터지지 않은 사람이라면 아직 어른이 되지 않은 ...
그냥아무말필요없이명작
다시봐도 마지막 장면에서 미친듯이 눈물이 흘렀다..앤디야 행복해라
어른의 감동까지잡아버리는 픽사의 씹명작 특히 마지막장면은 지금보면 완전 뭉클하고 추억생각남...
추억은 한 곳에서 정체되는 있는 것이 아니라 또 다른 장소와 기억들로 많은 사람들과 함께 공유하는 흐르는 물과 같으며 그렇기에 이별 또한 아름다운 게 아닐까... 토이스토리 = 네버엔딩 스토리
훌륭한영화다!!! 아이부터 어른까지 공감하며 다같이 볼수있는 최고의 영화가 아닐까?
월e가 왜 애니 평점 1등인지 모르겠다
정말 재밌고 감동적으로 봤어요!
우디 눈이 너무 슬프다 두번째 볼 때 울컥거린다. 쉴틈없는 빠른 전개에 지루할 틈이 없다
최고다..지금 처럼 바쁘고 각박하게 살면서 잃어버렸던 동심을 잠시나마 일깨워준.. 정말 소중하고 고마운 영화다
유년시절 소중했던 것들을 너무나도 쉽게 잊고 살아온 내가, 다시 한번 나의 행복했던 과거를 떠올리면서 아련했던 과거에 대한 애상과 함께 눈물을 가져다 준 완벽한 영화.
속편을 이렇게 만드는게 가능하다구요???
쉽게 사람을 사귀고, 배신해선 안된다는 교훈을 우디를 통해서 배우게 되었습니다.
전편1보다 2보다 3에게 더 높은 평점을 줄 수 있는 영화/애니는 드물다. 그것도 내가 별5개를 주는 건 더더욱 드물다. 최근에 다시 보고 아무리 냉정하게 평하려해도 상상력과 스토리는 초일류급이다.
토이스토리3리는 안본거대 기되대요 ^^
so long my partner...
최고의 애니 토3. . .
뭉클하다는 것이 어떤 것인지 알려주는 애니메이션!!
10점을 주지 않고는 못 버티는 영화....몇년전 봤을때도 펑펑울고 지금도 다시 울게 해주는 영화...나중에 내 자식들에게도 보여주고 싶은 영화..리뷰 적으면서도 눈물이 나올 것 같네요...
절절함이 묵직하게 다가온다.
4는어덯게될지기대도비니다
오랜만에 티비에서 봤더니 괜히 울컥했네 10살때 봤던 애니인데 벌써 고딩이되다니...
진짜 적어도 5번 넘게본것같은데 볼때마다 슬프다....ㅠ
예상되는 감동이 벅차오른다.
어린시절 나의 친구들은 이젠 추억이 되고... 그렇게 어른이 된다.
광광우럭따....ㅠ
단연 최고 애니메이션. 바비인형이 민주주의를 외치고, 쓰레기 매립지의 화염에 휩쓸릴 위기의 인형들이 비장하게 손을 맞잡고, 너무 커버린 오래된 친구를 더 넓은 세상으로 보내는 마지막 장면들. 최고다.
내인생 최고의 영화입니다  계속 울었네요
so long , partner
우디 마지막에 손흔들때 나한테 손흔드는 것 같은느낌이 들어서 찡했다 나의7살 친구 버즈 우디
완벽한 시리즈의 완벽한 마무리
마지막장면은 정말...
나이먹고  봤는데   애니로  감동을 받을줄이야
애니메이션이 이토록 슬프고 감동적일 수가 있을까..
단연코, 시리즈 영화 중 가장 멋진 엔딩이었다
갓무비 흑흑 감동 그 자체
최고에요 정말..ㅠㅠ
이상하게 유쾌한데 슬프다
토이스토리 1,2편을 보고 자란 20대 중후반한테는 정말 공감 많이 됨.
아이들은 이해하기 어려울, 어른들을 위한 애니메이션. 마지막에 앤디와 장난감들의 작별인사는 가장 슬프면서도 가장 아름다운 이별을 보여준다. 감동 그 자체인 수작. 내 인생 최고의 애니메이션.
토이스토리3에서 앤디와 우디의 관계가 슬프지만 아름다웠던 것 같아요
장난감영화가 사람을 이렇게 울리다니
볼때마다 엔딩씬에서 눈물을 참을수가없음 ㅜㅜ
진짜  끝날즈음에 같이 장난감 소개하고 같이 노는데 펑펑 울었어요 몇 분가량을 진짜 아 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 이런 영화 보게 해주셔서 감사합니다 하... 이렇게 순수한 영화를 처음.. 정말 너무 좋다
도저히 감동을 주체하지 못해 평점 올린다...내 유년시절과 함께 했던 친구를 보내는 느낌이라 너무 슬펐다
동고동락 할 수 있는 영화라면 이거다. 이거. 이거. 성장이라는 주제를 이렇게나 참신하고 재밌고 농후하게 표현해낼 수 있을까? 아이에게는 필수적인 영화라고 생각하고 있다.
정말 인생 최고의 영화..
전반의 모험과 후반의 감동. 둘 다 10점.
정말 감동적이었습니다!!!!
어른들이 더 좋아할 애니후반 부분이 너무 찡했다
눈물이 안날수가 없는 영화ㅠㅠ
어렸을때 이 영화를 그렇게 좋아해서 버즈 로봇사서 가지고 놀았었는데...그만큼 추억이 담긴 시리즈라그런지 마지막엔 나도 모르게 눈물이 줄줄줄..
어린 시절 이 영화를 보고 내 장난감도 살아 움직이겠지 믿었던, 잊고 있었던 나의 순수한 마음이 생각난다. 앤디가 우디와 작별할때 순수함과 동심에 대한 작별이 느껴졌고, 그에 대한 그리움도 느껴졌다. 순수함을 잊고사...
엔딩크레딧에서 픽사의 NG장면넣어줬으면 더 좋겠다
아들 보여주려고 재생했다가 초반만 여러번 봤었는데 후반이 궁금해서 끝까지보고 왈칵 눈물난 애니메이션 이런 명작이라니...정말 10점이 아깝지 않은 영화
대박임 ... 열자채우기
역시 픽사다 정말재밌네
꿀우우우울욱욹잼 10자리 이상 적으라네..힘들게
나와 함께 자란 소중한 영화..
생각보다 잼있네. 내나이 31인데.
재밌게 본 애니메이션 중 하나
볼때마다 우는 ㅠㅠ최고
애들  애니매이션이 아니다.지금 20대 혹은 50대를 넘어서도이 영화를 보고나서 눈시울이 붉어졌을듯..어렸을때 그 시절  내 기억속에 하나라도 향수를  끄집어 내준 최고의 영화
맨 마지막 장면은 진짜 눈물이 안날 수 없는 장면....나의 어린시절에대한 추억이 다시 생각나게 해준  토이스토리
어렸을 적... 소중히 간직했었던 수많은 레고들과 장난감들이 떠올랐다... 솔직히 보고 울었다.
안녕 파트너..마지막 엔딩음악도 참 슬프고 1,2의 추억들도 떠오르고..
이건 어른들이 보는 애니메이션이다.감동 ㅜㅜ
토이스토리는 정말 어린이들이 꼭 봐야할 영화로 추천..어른들이 봐도 신선하다..만점 짜리 퀄리티와 내용은 아니지만 에니메이션 중엔 훌륭했다 모든면에서
애들보는영화가아닌데..
어렸을때 1.2편은 재밌게 보았지 나이먹고 3편을 보니 그 많던 장난감은 어디 갔는지 ..죄책감이 들더라
나도 어느새 앤디처럼 훌쩍 자라버렸다.  나의 즐겁고 행복했던 어린시절, 그 무엇으로도 바꿀수 있을까?
어릴때 1편보고 그 이후에 나온 시리즈 안 보다가, 거의 20년만에 1,2,3편 맘먹고 다 봤는데, 와... 진짜 막판에 눈물이 안 나올수가 없음... 요즘 3D 애니메이션 많이 나오지면 역시 갓픽사 라는말이 절로 ...
한편의 작품으로서도 너무 뛰어났고 이 시리즈의 마지막편으로 완벽한 결말을 만들었다. 웃음, 감동, 재미, 흡입력 모두 완벽하다고 볼수있었던 작품
잠시 동안 어린 아이가 된 듯이 울어 보았다.
모든 이별은 힘들고 슬픈 거 같다. 앤디가 장남감들이랑 헤어질때, 내가 느낀 슬픔은 단순히 장난감과의 이별이 아님을 알았기 때문이었을까
함께해서 행복했어. 그래도 영원히 널 사랑하고 추억할거야. 잘가, 앤디.
애니메이션은 재미없고 유치하다라는 나의 편견을 완전히 깨버린 영화. 마지막 장면에서 울지 않는 사람이 몇이나 될까? 오랜만에 두고두고 꺼내볼 수 있는 좋은 영화를 만났다.
디즈니작은 항상 대단하지만 토이스토리는 정말로 애니메이션 최고의 영화라해도 과언이 아닐 영화.개인적으로는 애니메이션 영화가 아닌 영화들중에서도 최고의 영화라고 생각합니다
So Long Partner...
니모를 찾아서 보고도 펑펑 울었는데 이거 보고도 마지막에 펑펑 울었네 ㅠㅠ 내 소중한 추억들..
감독이 자신을 드러내지않고 마치 자신의 어릴때 장난감을 가지고놀던 감정과 추억이 담긴영화같고 이세상 어떤영화보다 이시리즈의 마지막이 최고로 멋진것같다. 내인생 최고의 영화다.
토이스토리는 언제나 옳다
To infinity and beyond.
so long, Partner
꼬꼬마때 봐도 어른이 되서 봐도 토이스토리는 정말 재밌다 마지막은 정말 짠해...
세월이 흘러도 미래의 아이들도 똑같이 공감할 영화..1, 2편이 어린세대를 위한 영화였다면 3편은 성인을 위한 영화이다
그래 난 나이만 먹었던것이었어 ㅠㅠ
영상감도..참 디테일하게잘만들었다..
그냥 할말이없다 이애니는 내생최고의 애니매이션이다
토이스토리를 볼때는 진짜 행복해짐.
너무귀엽고 재밌다 시간나면 보는게아니라 시간내서 볼만큼 가치있다고 생각
이 동화같은 스토리를 보고 눈물흘릴 감동을 느끼게 되다니
너무 슬프다....최고의 애니
어렸을때 부터 봐왔던 토이스토리. 그냥 100분 내내 너무 좋았다..보고 난 뒤에 여운이 계속 남는다.. 정말 정말 정말 좋은 영화이다
아 슬퍼.. 재밋고 슬퍼..
내 어린시절  추억을 다시들여다보다
성인이 되고 순수한 눈물을 흘릴수 있게된 영화
어른들을 위한 영화 그러고보니 내 케이캅스 장난감은 어딨나 모르겠다
마지막에 좀 슬펐음 큭큭
희대의 씹명작 꼭봐야한다
영화보면서 잘 안우는데, 이 영화 마지막 장면에서 울었다 ㅠ
그렇게 슬픈 영화도 울어 본 적 없는데 뜬끔없이 토이스토리3에선 왜 이렇게 눈물 나냐
좋은 작품에 헐리웃 명품 배우들의 소름끼치는 더빙 무엇이 더 필요할까??
1이랑 2 안봐도 3보면 쳐우는 OO쩌는영화
세월의 흐름을 이렇게도 표현할 수 있구나 싶다
으으으으 재밋다 으 재밋는데
우린 모두 지금을 살고 있지만, 유년시절의 아름다운 추억은 결코 변하지 않을것이다. 라는 것을 알려준 고맙고 착한 따스한 영화.
잊고 있었던 옛 추억들을 되살리게 된다
어릴때 1.2편을 본후 잊고있다가 다커서 대학생이 되고 무심코 이 3편을 보았는데 재미도 재미지만 왜이렇게 슬픈지 .. 하....마지막장면에서 참고있던 눈물이 쏟아져버렸다
정말 최고의 PIXAR작품 ~☆
마지막에 보니가 우디의 팔을 흔들며 앤디와 작별인사할때 앤디가 떠나기전 마지막으로 놀아줄때 정말 뭉클했다 토이스토리는 내가 여섯살때 첨나온영화였는데 나의 어린시절 향수가 느껴진다 아름다운 영화 소중한영화 토이스토리ㅜ...
명작이다 진짜 볼때마다 눈물나...
어린시절을 다시금 떠올리게 하는 영화
인생 최고 애니메이션.
애미메이션 끝판왕 ㄷㄷ 어른들도 봐야 할 애니임..영상미도 끝내주지만 내용도 탄탄하고 너무 재미있다..울고 웃는 애니메이션 ^^ 캐릭터들도 계쏙 기억에 남는다!!
토이스토리1이 나온 15년 후에 토이스토리3가 등장했다.지금으로부터 15년 후인 2030년에도 난 이 영화에 대해 말하고 있을 것이다.
토이스토리를 보면 큰 나에겐 3는 커다란 감동으로 다가왔다. 정말 영화가 끝난 후에 펑펑 울었다
어른들을 위한 애니메이션~
헤어지는 장면은 너무나 슬프고 아쉬운 감정이 든다 ㅠㅠ
어린 시절에 대한 향수와 다신 품을 수 없는 동심을 일깨우는 디즈니의 완벽한 선물. 감사합니다.
대학 원서를 쓰며 싱숭생숭해하던 시기에 개봉 했던 영화. 앤디와 우디의 작별은 나와 내 어린 시절의 작별이었다. 앤디에게 우디가 있었던 것처럼 나에게는 곰돌이 푸우 인형이 있었다. 몇 년 동안 선반에 장식해두었던 푸...
사랑해 장난감들아 진신 이겅 최고의영화다 스토리,캐릭터,감동 어느하나빠디는게없어
마지막에 울었네요..ㅠㅠ
토이스토리4 확정이라는데 정말 기대된다
제일 좋아하는 애니메이션
명작 무슨 다른 말이 필요한가
왠지 이영화를보면 내가 어렸을때 가지고 놀았던 장난감들이 그립고 뭔가 미안하기도하다. 이영화의 마지막 장면은 훈훈하기 하지만 씁쓸하기도 하다ㅠㅠ
이제는 없어진 내 장난감들이 보고 싶어지고 친구들을 생각나게 하는 좋은 영화
예전에 봤지만 감동이 아직까지 잊혀지지않는다.  내가 미치도록 좋아한것들이 나이가 들어서 추억으로 남게될때 뭉클한것같다.
말이 필요한가? 우디 버즈 앤디는 우리와 함께 자라왔다
진짜 이 영화는 죽을때까지 못잊을것같아요 어린시절을 함께 보낸 친구같은 존재예요 보고 울엇습니다 제가 어른이 되서자식을 낳으면 가족 다같이 앉아서 보고싶어요 사랑해 토이스토리♡
아이들의 순수함을 커가며 잃어버린 어른들에게 바치는 영화.
내사랑...♡힐링됨
쓰레기장 굴러 떨어질때, 손 잡는거 보고 울었다.
Wall-E와 함께 최고의 애니메이션!
진짜 현재 고등학생으로써 유치원? 그 이전에 1이 나온듯 한데 벌써 3이고 벌써 끝이라니.... 마지막에 울었다 진짜이영화를 욕하는 사람들도 있을까
진짜내인생 최고의 애니메이션인듯 하다...너무감동이고 어릴적 추억에 젖게 한영화
90년대때 어렸을때 토이스토리 1,2편 모두 본사람으로써 10점을 안줄수가없다. 내 가슴속에 영원이 남을 애니메이션
영화 사상 가장 완벽한 3부작.
모든 시리즈가 완벽할수가 있다니. 서른이 다되가는 성인남자를 울게 하다니.
흑흑.. 앤디도 다른사람처럼 버리게될까 생각했는데 ㅠㅠ 앤디 ㅠㅠ 우디랑 얘들이 왜 앤디 좋아하는 줄 알겠다.. 떠나는 순간까지 장난감에게 그렇게 해주는 건 앤디 뿐일까....ㅠㅠ처음엔 1을 그리웠지만 마지막은 최고...
아직 안 본 사람은 토이스토리 1, 2, 3 모두 더빙으로 보는 것 추천. 퀄리티가 어마어마 함. 솔직히 마지막까지도 앤디와 함께 했으면 좋겠다고 생각했지만 아닌 점이 아쉽다. 엄청 울었네...
bbbb그냥 말그대로 최고
픽사 최고의 명장면은 마지막 장면일겁니다
애니메이션이라고 하기에는 너무 감동적이고 만족감 줄 수 있는 영화...!남녀노소 모두 즐길 수 있는 그런 따뜻한 영화!
마지막 장면 "so long, partner." 에서 저만 울컥한 줄 알았더니 아니였네요.  이렇게나 많은 사람들이 똑같은 감정을 느꼈다는거에 또 감동하네요.
동생들 보여주다가 내가 울컥했다ㅠㅠ
우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 울컥하 지 않은 사람있을까?? ?? 이건 애들보라고 만든 영화가 아니다 흑흑…
정말 잘 만든 애니메이션... 시나리오, 연출 완벽한 작품.
어른이 되서 떠나는 친구를 바라보는 인형들.. 너무 가슴아픈 이별이다. 눈물난다. 내 장난감들이 보고싶다...
토이스토리... 남녀노소에게최고인영화
아름다운 이별의 정점!
추억에 젖어서 볼수있었다... 영화관에서 보면서 얼마나 짰는지. 내가 가지고놀던 장난감 생각이 났다. 생각해보면 나도 어릴적엔 저렇게 역할극도 하고 장난감이 살아있다고 생각했다. 남에게 나눠줬어야했었는데
"So long, partner...." 앤디에게, 그리고 지금까지 토이스토리와 함께했던 내 추억에 보내는 작별의 인사. 시리즈가 만들수있는 최고의 엔딩이 아닐까 싶다.
내 인생의 최고의 애니메이션이다 처음엔 그저 편한마음으로봤는데끝이 너무너무 슬퍼서 울어버렸다ㅠ
하.. 최고의 명작ㅠㅠ
어린시절 픽사만화영화를 보며 어린시절을 보내고 이제 어른의 문턱에 다다른 풋성인들에게 보내는 만화.잊혀져 가는 동심과의 마지막 조우
추억을 되살리는 영화라고 생각합니다
감동.. 그리고 앤디가 너무 잘 컷다><
미안해 내 장난감들아 ㅠ
그냥 말이 필요없는 10점짜리 영화
충분히 명작이지만 몇프로 부족한 느낌
사촌 동생들이랑 봤는대 내가 제일 재밌게 봤다...
최고...b진짜 이거보는데어린ㅇㅣ로돌아간것같았음말할필요있나걍최고(/^o^)/♡
나도 초딩 동생들이랑 봤는데 성인인 나만 울었음.. 최고다.
어린 동생이랑 같이 볼려고 빌렸는데 보다가 혼자 울었다. 시리즈 중 가장 재미있었음. 4탄 기대중
최고. 단순한 만화를 뛰어넘는 대작...^^
장난감의 존재 이유에 대한 고찰? 생각해보면 어린이들보다 어른을 위한 애니메이션인 듯하다. 필요없는 장난감이 생겨나는 나이가 되고 뒤돌아보는 애니메이션
의리드롭 그만해라 ㅄ들아
마지막 장면에서 눈시울 붉어질정도로 감동
토이스토리는 언제나 명작.
애니메이션을보며 눈물난건처음..어떻게장난감이 날울리지진짜애니영화보면서 눈물이란납득이안갔는데
역시최고지
주인공 앤디랑 나랑 똑같은 나이다.. 장난감을 가지고놀던시절 1편이나왔고 대학생때 3편이나왔는데 내가 가지고놀던 장난감들이 그립긴하다 그시절도 그립고..
역시 픽사 영화!!
유딩때본건대 다시봐도 잼따...
언제봐도 최고. 절대 질리지않는 토이스토리 ㅠㅠ 어렸을때 정말 재밌게 봤었는데, 시간이 흐르고 커서 봐도 똑같이 재밌음 ㅋㅋ (토이스토리 1,2 안보신 분들은 1,2 먼저 보고 보세요! 감동이 배가 됨..)
내 어린 시절을 돌아보게 하는 영화, 추억에 젖어 눈물 흘리게 하기도 하고 지난 날들을 되돌아보게 만들어준다.
말이 필요없다
10점도 모자라ㅜㅜ 100점을 주고싶다
아... 현실을 위로해주는 유일한 영화다
마지막넘슬픔ㅠ
어른들을 위한 동화.그리고, 여러 세대가 함께 할 수 있는.
최고!!
내 장난감...ㅠ
너무나 소중한 어린시절의 추억, 너무나 아름다운 영화
최고다. 어렸을때 1,2 시리즈 보고  잠깐 잊고있었는데, 정말 최고다.
가슴이 뭉클거리네요.. 토이스토리 4편 나온다는 말에 토이스토리 1편부터 3편까지 다시 봤습니다 4편 기대할께요
ㅠㅠㅠㅠ 진짜 이건 ㅜㅜㅜㅜㅜ가슴이 너무 먹먹해져서 혼났음
내 생애 최고의 영화, 어른과 아이들 모두를 만족시킬 수 있는 최고의 작품!
말로 표현할 수 없다...! 1, 2, 3편 모두 좋다! 단 한 편도 실망스럽지 않고, 보는 이에게 매번 잔잔한 감동을 주는 최고의 시리즈! 가슴 따뜻해지는 명작.
토이스토리 시리즈와 함께 성장한 20대라면 더 와닿을,, 최고의 명작!!
펑펑움ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋ 저는이영화에 너무몰입되어서정말 장난감이 살아있는것 처럼느껴져요그래서 물건도 더 소중하게 다루기도하는것같아요 정말좋은영화에요ㅎ^^♥
정말 최고입니다ㅠㅠㅠㅠ
비디오방 다 어디갔지 ??
날 이렇게 집중하게 만든 애니메이션이 있었던가? 이건 진정한 명작이다.
진정한 명작. 마스터 피스
우와...
애니메이션 여러개 봤지만 토이스토리 만한건 없다 ㅎㅎ 최고임 마지막에 앤디와 장난감들 이별하는 장면은 감동임 ㅠㅠ
토이스토리를 위한 최고의 결말! 장난감일 뿐인 캐릭터에게 몰입하게 만드는 마법의 애니메이션!
극장에서 돈내고 봤어야 하는 영화인데, 이렇게 개봉 2년도 더지나고 보다니..
별 기대없이 봤다가 완전감동
장난감으로 날 감동시킬줄이야... 막판에 눈물 나올 뻔 했다.
우리도 한때 저렇게 즐겁게 가지고놀았는데 언젠가부터 이별했었지...
일베충들꺼져라ㅠㅠ
뭐라고 표현해야되 걍 쩌러
명작이다..ㅠㅠ
너무 좋다...ㅠㅠ
진짜 감동쩐다 ..ㅅㅂ
최고입니다.
우와 ...마지막장면진짜 인상깊네... 눈물찍!
원작보다 나은 속편의 훌륭한 예
최고의 애니메이션 픽사 쵝오
어릴때 가지고 놀았던 장난감에 대해 다시 한번 생각하게 하는 감동의 영화
말이 필요없다
정말 말이 필요없는 영화!! 정말 감동적이었음 ^_^
최고 의 애니메이션!!!! 토이스토리를 보고 있으면 행복해진다.
어렸을 때 놀았던 장난감들이 지금은 어디에 가있나 생각하게 된다는 ㅋㅋㅋㅋ
애니메이션의 최고가 아닐까 자부하는영화어른들의 향수를 자극하면서도 아이들에게도전혀반감없이 재미있을수있는전세대가즐길수있는 진정한 전체관람가..마지막엔딩 10분은 내가지금까지본영화중최고의엔딩이었다 내인생최고의영화♥
역대 토이스토리 중 최고 마무리까지 깔끔
극장에서 봤어야 했는데 ㅠㅠㅠㅠ...
제일좋아하는애니메이션!
오늘 봤는데 진짜 흥미진진하고 지루한 부분이 없었다. 그리고 마지막에 감동적인 장면은 눙무리ㅠㅠ 10점 이상의 애니메이션.
대단한 영화...
10점 안주는 놈이 이상한거지
안방극장에서 재밌게 봤어요
내 어린시절과 함께했던 영화. 10대의 마지막에 이 영화를 봤는데 애니메이션 하면 유치한 느낌이 드는게 사실이나. 전혀 유치하지않고. 친숙한 고향. 어린시절의 향수를 불러일으킨다. 영화는 끝났지만 내 마음속에 영원히...
와 진짜 눈물 찔끔.......
ㅠㅠㅟㅠㅣㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅟㅟㅣㅠㅠㅠㅠㅠㅣㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅛㅠㅠㅣㅜㅠㅠㅠ
보통 시리즈는 후속작이 나오면 거의 망하는데 토이스토리는 3편이 제일재밌다. 마무리도 깔끔하고 스릴넘친다. 이번편에서 버즈 완전 귀여움ㅋㅋ
재밌게 봤던 기억이...ㅎㅎ
최고
평론가들의 줄없는 줄넘기좀 보소.난 황진미 저 사람이 평점 7점 이상 주는거 못 봤다.
스토리도 흥미진진하고 특히 마지막에 장난감들이랑 헤어지는장면에서 폭풍감동...ㅠㅠ
ㅠ0ㅠ최고야
애니메이션이 사람 가슴을 이렇게 먹먹하게 만들 수 있던가... 명불허전 토이스토리!! 끝나서 너무 아쉽지만, 명작임은 틀림없다.
더 보고 싶다만 여기쯤에서 끝나줘야 명작으로 남을 수있겠지..
아쉽고 안타깝지만 이제는 어떠한 기술로도 내게 토이스토리의 감동을 재현하기는 불가능하다고 확언한다 토이스토리에는 나에 어린시절과 함께한 10년이 넘는 시간 이라는 기술이 들어있으니깐
퍼펙트..애니메이션이라는 장르에서 이 영화를 이렇게밖에 수식할 단어가 생각안난다
픽사 영화중 가장 좋아하는영화! ㅠ ㅠ봐도봐도 감동이다
대박
뭐임? 엄청재밌음;
토이스토리 진짜 최고
너무 감동적이었어요ㅠㅠ 아휴... 해결되기 힘든 문제라 마음이 먹먹합니다
마지막에펑펑울었어요 ㅠㅠㅠ
대박이다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 .....
유치하지 않다.. 와우
시리즈물이 이렇게 성공적일수도 있다니......감동..
아 진짜 대박감동...
애니메이션 작품 사상 최고의 작품! 극찬도 아까운 영화 ㅠㅠ 어릴 적 동심을 여전히 자극하게 만드는 순수한 영화! 내 아이들에게도 꼭 보여줘야지
정말 감동적이고 행복한 결말ㅠㅠ
내나이26  내가 아주 어릴때 재밌게보고 지금 우연히 Ocn에서하는데 눈물나고감동적이다 너무재밌다 진짜 최고의영화!
말이 필요한가?
정말 말이 안나온다. 애니매이션이 이렇게 큰 감동과 감정을 불러일으킨다는 것은 그냥 재밋다는 말로는 표현이 부족하다. 이건 거의 예술 급. 다른 애니매이션이랑은 급이 다.르.다.
진짜 감동적인영화..
최고져~!!!!!!!!!!!
최고네요 ㅠㅠ
너무 감동적이다...
아름다운 마무리
최고다
처음부터 끝까지 몰입하게됨.......어디 흠하나잡을때없음..
유치할순있겠으나.. 여전히 재미있는 애니메이션!
진짜 줫댐,,,
이런 영화는 말이 필요없다.무조건 봐야된다
와 불에 들어갈때 장난감들이 모두 손을 잡는 장면에 울컥했다
짱임
짱짱짱
주인과 장남감의 우정..ㅠㅠㅠㅠ 감동적이다.
다시 봤는데 확실히 잘만들었어
더할 나위 없이 훌륭한 작품.
마지막이아름다운영화
어른이되서 쪽팔린줄도모르고 펑펑 울었다ㅠㅠㅠ진짜 명작이라는 칭호가 아깝지않음.
애니메이션보면서 울긴처음이다진짜 꼭봐야할 필수영화임
너무 많이 울었어ㅠㅠㅠ진짜 내장난감들도 저랬을꺼같아ㅠㅠ이젠 너무 커버린 앤디에게ㅠㅠ진짜 이렇게 슬플줄이야ㅠㅠ
어릴때부터 좋아했던 영화인데 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요
어린 앤디를 떠나보네며... 토이스토리의 감동적인 작별곡
어른이됐다는게 괜시리 싫어지는 영화ㅋㅋ정말재밌었음ㅋ
아마 나같은 20대는 나처럼 보고 울었을 것 같다..
흐규흐규
내 장난감들이 생각나는 영화
성인들이 봐도 감동일듯하다
토이스토리랑 같이했던 유년기들이 같이끝난것같아서 엔딩에 눈물이났다..ㅠㅠ앤디와 같이 어른이되버렸네 아련한 마지막시리즈 ㅠㅠ
토이스토리의 위대한 이야기가 감동적일 줄이야.
조아용
캐감동! 최고의 애니메이션!
재미X100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000...
10점밖에 없냐? 이건 10000000000000000000000000000000.........점짜리다
토이스토리를 비디오,DVD,다운?등으로 80번이상봐왓던 터라 남다른애정을 가지고있었다. 실망시키지않아줬고,마지막 앤디가 갈때 보니가 우디손을 흔들때는 실로 울컥했다.
왜 세계 영화 흥행 순위 10위안에 들어가는지 알겠다
너무 재밌고 감동적이에요..ㅠ세상어딘가에 우디,버즈와친구들이 놀고있을것만같아요^^
토이스토리를 보고 자랐는데... 오랜만에 보니까 뭉클하다.
어느새 커버린 앤디의 모습이 내 모습을 보는듯 해 더욱 감동적이였다..  어렸을때부터 나와 함께 했던 영화 토이스토리.. 영원히 기억속에 남을것이다
앤디와 우디............
중3남잔데 .... 울었다. 최고였다. 정말 사람을 행복하게 만드는 영화다.
자유 민주주의와 독재정치를 밑바탕한 사회주의 체계를 비유한 어린이용 애니메이션이다. 정말 최고임
진짜 몇 번을 봐도 찡한 기분을 놓을 수가 없다. 볼때마다 행복해지는 기분. 그동안 나와 함께 해준 장난감들에게도 다시 한 번 고마움을 느낀다..
나와 함께 살아오고 나와 함께 완성된 영화.... 92년생부터 95년생 사이라면 눈물없이는 못볼 것 같다....
정말 최고다...
정말 감동적이고 마음이 짠한 영화였다.
짠하네잉
올해 20살, 울어버렸다 내가 7살때부터 1을 비디오로 접하기 시작해 9살때 극장에서 보고 그 이후 1,2 비디오사서 시간날때마다 다시보다가 3을 혼자 극장가서 보고 눈물을 흘렸다
꼭 봐라 두번봐라 이건진짜 명작이다. 픽사만세
제 잃어비린 유년이 생각나면서 어릴때 보았던 토이스토리도 생각나고 뭔가 복합적인 감정이 눈물을 흐르게하네요 ㅠㅠ
애니메이션에선 느낄수 없을것같은 감동... 정말재밌고 감동적인스토리내요
토이스토리는 늘 기대를 저버리지 않는다 ㅋ
내가 어렸을때 같이 놀던 장난감은 어디갔을까? 장난감으로 나의 마음을 울린 영화
언제나 최고의 영화 버즈인형잇엇는데 ㅋㅋ아 추억 ㅠㅠ
너무 재미있어요 굿이에요 만점!!
마음이 따뜻해지는 영화...ㅠ..ㅎㅎ
내인생최고의영화
4나오면 남자지만 극장가서 봐야지
내 동심을 다시 깨어나게 만들어 줬어..
아...겁나 재미 있다
정말 고맙습니다 픽사.. 감동이에요
정말 고마워 픽사...눈물을 이럴때 흘리라고 있는거지
진짜 재밌어요!!! ㅎㅎ
3부작 영화를 이토록 대단하게 만들 수 있는 픽사의 능력에 그저 존경을 표할 뿐! 영화 역사상 손에 꼽을 수 있는 완벽 그 자체인 마무리였다.
하... 뭔 애니메이션이 이래 대작이야 ㅠㅠ
아...보는내내시간간줄몰랐음.
엔딩보고 운 사람????????나 죻나 울음ㅠㅠ
종착점을 제대로 찾은 듯.. 마지막에 정말 찡하다...
애니 3편을 이렇게까지 만드는 픽사의 저력의 끝은 어디까지인가? 거기서 일하고 싶다
앤디와 그의 장난감들이 주는 감동에 눈물이 나왔다.정말 감동적이었다.
2편을 극장에서 봤을때가 대학교2학년때였는데   어느덧중년..그런데도 감동스럽다.
또띠아맨 겁나 귀엽  오이까짘 ㅋㅋㅋ 으읻ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앤디의 우디처럼 내 어린시절을 함께한 영화. 20살이 넘어서야 마지막편을 보는구나.
역시 토이스토리는 날 실망시키지 않네 내가 최고로 좋아하는 애니영화
유치하지도 않고 감동을 주는 ㅠㅠ
1을본게 유치원땐데 쓰리가 다크고서 나왔네요. 앤디가 마지막으로 노는씬은 눈물폭발
영원한 인연대신 아름다운 이별을 택한픽사 쵝오 ㅠ
애니메이션을 울면서 본건 처음..너무나 감동적이고 스토리 또한 매력적
장난감으로 이렇게 대단한 마무리를 짓다니..정말 픽사에 찬사를 보낸다! 아 눈물나ㅠ
잘 만들었다
32살..애니메이션보면서 눈물글썽이기는 오랜만인거같네요.어른이되어서보니좋은영화.
집에서 애들하고 보다가 나만 훌쩍 거렸네... 어른들은 알꺼다... 최고~
보고 또봐도 질리지 않는다.
장난감은 어린 시절의 추억이고 순수함이다.
이별은 없어! 우리는 반드시 함께 돌아가야 해
영원히기억할께..고마워 토이스토리
내나이 30대 아동용애니를 보고 감동받다니. 만점 드려요
1편만 못할줄 알았지만 시리즈 중 최고!
재밌다ㅠㅠㅠ
재밋음
너무 재미있었어요
방금 지난주에 주문한 dvd로 봤음. 너무 즐겁게 봐서 자기전에 10점 주고 잔다 ㅋㅋ
조오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오온온나나나나나아아 재밌어요
마지막에 솔직히 진짜 완전 감동 울뻔했음~ 이런영화 넘좋아
ㅋㅋㅋ역시 픽사는 기대를 저버리지 않는군요... 장인정신이 돋보입니다.
만약 토이스토리 1,2를 본 20대라면 보고 분명 감동먹을걸
픽사...애니메이션만이 가질수 있는 모든것을 완벽하게 가졌구나...
토이 시리즈중 최고였다.
"한류열풍이 거세긴 해도 우린 아직 미국 따라가기엔 무리다"라는 걸 느꼈다.
흠...재밌었다ㅋㅋㅋㅋ감동이었고 왠지 Andy에게 반하게 된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6살 아들과 같이 봤는데 눈물 삼키느라 혼났음. 아들은 천진난만 나는 엉엉.. 자막이 나를 살렸다.
어릴때 그 어린악당인 너무기괴하고 너무무서워서그뒤엔안봤는데 성인되고 우연히 봤는데눈물나게 재밌네..
멋지다역시 명작다시 봐도 재밌다
좋은 영화. 즐겁게 울었다 ㅜㅜ
토이스토리4가 온다...3로 끝낼 이야기가 아니지....영원히 ㄱㄱ하길
어릴 때 장난감들이 살아있는 것처럼 대사 붙여 말하고 스토리를 지어내며 갖고 놀던 기억들이 눈앞에 펼쳐진다. 나이가 들수록 어린시절의 순수함은 더욱 소중하게 여겨지고.. 앤디도 그래서 다락방에 두려고 했겠지. 살면서...
미쳤다정말. , 어릴때 1편부터 본 80후반 90년대 초반 이신분들 이거보고 울컥안할 사람 있을까.. 7년전 나오자마자 보고 지금 또보는데 진짜 앤디가 장난감 하나하나 넘겨줄때, 우디잘부탁 한다고 건넬때.. 눈물참느...
말이필요없는 토이스토리 영화 !! 감동적이고 정말 최고에요 ㅎㅎㅎ
토이스토리1을 초등학생때 본사람이라면 2는 중고등학생때 3는 대학생때즘 보게됬을것이다 .. 주인공또한 시리즈마다 변하는 나이대를 보여줌으로써 추억과 그리움 의 공감대를 형성시키는 정말 엄청난 영화가 아닌가싶다
겨울왕국따위...초딩 껒영 렛잇고 ㅈㄴ 시끄러 이게진짜지
전설은아니고레전드ㅎ
토이스토리 시리즈 중 가장 짠한 시리즈이기도 하면서, 어릴적 그 감성을 다 큰 지금까지도 놓지않게 하여주는 매개체
10년의기다림이 아깝지않다.
내 인생영화! 토이스토리2와 텀이 긴 이유가 토이스토리1 때 앤디만한 나이의 어린 관객들이 3의 앤디처럼 대학생이 될 나이에 개봉해서 영화 속 인형친구들과 알맞은 이별을 주기 위해서라면서요... 감동...ㅠ^ㅠ
어린왕자처럼, 어른을 위한 만화
말이필요없지 희대의명작
두번이나 봤습니다. 확실히 감동적이고 재밌는영화였습니다. 그러나 두번씩이나봄에도 확실히 기억에남을만한 장면들이없어서 아쉽습니다. 그 부분만빼면 모든면에서 거의 완벽한영화라 말할수있습니다.
사나이 울리는게 신라면 뿐이 아니네요 ..
왜 10년이 지나서 3편이 만들어 졌는지를 알겠다.10년이 지나도 추억 동심 그대로이다
상상력 과 표현력 그리고 그를 뒷받침하는 기술력까지 완벽하다. 게다가 께알같은 유머까지 놓치지않는다.
토이 스토리 시리즈 중에서도 최고, 애니메이션 전체에서도 이만한 재미와 감동과 완성도, 그리고 대중성을 두루 갖춘 애니메이션은 드물 것 같다.
내생에 최고의영화중 1위
가족이 모두 같이 봐야할 명작.기자 평론가 점수내놓은 꼬락서니 봐라 쯧쯧 ㅋㅋㅋ
전편보다 별로구만 이게 왜 시리즈중에 제일높냐고
아들 보라고 틀어줬다가 나혼자 엔딩보면서 울었다
마지막에 우디가 포기하지 않고 지금까지 앤디 곁을 지켰는지 다 아는듯이 앤디가 보니한테 얘기해주는게 슬픔ㅠ 앤디도 우디보내기 힘들었겠지ㅜㅍ
작은 것 하나 놓치지 않고 챙겨가는 엄청난 디테일, 이 이상 깔끔하고 훈훈할 수 있을까 싶은 마무리. 아이들만 보여주기엔 아까운 걸작.
이 명작을 왜 지금 봤는지... 보다가 펑펑 울었어요. 저는 아직 덜 컸나봐요 앤디처럼 저의 칸이를 보낼 용기가 안 생기네요. 저의 첫 인형이라 애착이 많이 가요. 어렸을 때 언니를 너무 좋아했어요 계속 따라다니고 ...
진짜 감동 그 자체! 나의 인생영화 시리즈중 3편
최고의 애니메이션이 아닌 최고의 영화

So long partner
토이스토리 몰아보고 있는중이고 1,2편은 재미있게 봤는데 3편보고 눈물 질질 흘림 ㅠㅠ 지금은 토이스토리 4중반부 보는중 ....
토이스토리 평점을 나도 남기고 싶어서
인생의 명작애니마음이 따뜻해집니다

내 인생만화영화진짜 그냥 재밌다는 말로는 표현할 수 없음
흥미진진 스토리 재미있는 스토리 토이 스토리
50댄데 마지막 장면 보면서 눈물이 ㅠ땡큐 가이즈 쏘롱 파트너 ㅠ낡아버렸다고 내 맘대로 버려버린 아이들 장난감한테 미안하고 아이들한텐 더 미안하구 ㅠ 소중한 추억들을 내다버렸네요
마지막 감동모먼트ㅠㅠ 잊고있던 나의 동심을 일깨웠다. 어린 시절 내 친구였던 나의 장난감들 그리고 그때의 나.
아 앤디가 우디 안주려고 꽉 잡을 때, 우디 건넬 때 무슨 마음이었을까 보니에게 넘겨지는 순간 우디도 진짜 별별 생각이 다 들지않았을까 앤디 자식이 다시 우디랑 친구들 데리고 놀면 좋겠다 앤디는 아빠가 어릴 때부터...
놓아주는 데에는 더 큰 사랑이 필요하다는 말.


앤디가 보니에게 장난감을 주고 가는 장면은 정말...눈물이 흐른다 많은 생각이 들게 하는 편. 토이스토리1.2.3.4 중 가장 좋아하는 재미와 감동을 다 갖춘 시즌
최고의 스토리 최고의 결말
OST도 좋고 스토리도 너무 감동적이었어요 ㅠㅠ 별 더 주고 싶은데...
엉엉 너무 슬퍼ㅜㅜ 앤디


너희들은 여전히 그대로인데, 나만 너무 변해버렸구나. 기다렸을텐데... 그동안 잊고 있어서 미안하다.

추억의 저장소의 아주 특별한 예우 - 영원히 기억하고 싶다~
커져버린 앤디와 전편에 따뜻한 느낌보다 좀 다소 정신 사납고 무섭긴한데 재미있슴
잘가. 행복했고 또 그리운 내 어릴적 추억. 앤디

장난감을 놓아줄 나이가 되어버린 우리. 어린시절에 마침표를 찍다

정말 사랑스러운 영화..
재밌고 즐거운 한 때는 이토록 그리움의 미학으로 남는다.
앤디 넌 최고의 주인이었어
So long,, partner...
이건 평점 10점  받아도  부족하다..  10점으로는 점수를 매길수가  없다....
어릴때봤을때랑 나이가들어서 볼때랑 확연히 다르게 다가오는 영화. 인생최고의 영화. 픽사 애정합니다ㅜ
심금을 울린다 너무 좋다
아 보다가 또 울었네..
하... 인생 애니..
너무감동적이었다..ㅠㅠ4편기대된당!!!
엔딩 진짜로 완벽하다.
나의 역사  한켠에  추억한  것들  이제 나이가들고  죽어갈때쯤 그때가 또  생각나지않을까 이제는 돌아오지않을 나의 유년시절 이여ㅜ
말이 필요없이 10점이다
완벽한 엔딩토이스토리4가 나온다 하는데3에서의 완벽한 엔딩으로 끝난 영화를4에서 어떻게 시작할지...너무기대 됩니다
토이스토리 시리즈는 뭐 하나 빠짐없이 명작임
이것이 바로 영화다.~~
마지막에 서로 살짝미소지으며 손잡을 때 울다가 갈고리보고 ㅠㅠ흐어  이걸 이제 본 나 반성합니다...
처음부터 끝까지 모두 명장면이였던 영화 ㅠㅠ 잊지 못할 거야ㅠㅠ
몬스터주식회사, 인크레더블 그리고 토이스토리 이건 픽사의 희대의 걸작이다.
4편 나왔으면 정말 좋겠다..
토이스토리4도 보고싶다능...ㅎㅎ
시간 지나 다시 보니 우디와 버즈만 보이다  렉스랑 햄 포테이토 스팅키 제시 불스 전 캐릭터들한테 정이들어버린..ㅜ 어딘가 있을 거같고 그리워지는게 토이스토리 걍 10 20까지 했음 좋겠다ㅜ 인생에서 없어지면 진짜 ...
스토리 기승전결 캐릭터들 사운드트랙 통틀어서 완벽하다고 생각하는 얼마 안되는 영화중 하나.. 최고다ㅠㅠ
시리즈의 정점, 더 없이 뭉클한 라스트씬
정말 시리즈 3편모두다 이렇게 사람을 매료시킬수가있나. 최고의 시리즈작품 토이스토리
잘가라.... 파트너
잘가 파트너... 안녕  어린시절...
최고의 디즈니픽사 애니메이션...오열함ㅠㅠ
장난감을 소재로 이런 감동을 줄수있는건 픽사밖에 없을거다.
다시는 돌아오지 않기에 더욱이 아름다고 소중한나의 유년기
애들보다 어른을위한동화다.어린시절 함께해준 장난감친구들의의리 감동 우정이야기
1편부터 3편까지 버릴 것이 없는 멋진 시리즈
어린 시절에 1,2 편을 접한 사람들이 이 영화의 가장 큰 수혜자.. 너무 감동적이였습니다.
토이스토리 one,two,three 재밌다..그중에서 토이 3가 제일 재밌다..난 그랬다~~^^멘트는 2의 아임 유아 파~덜~이 빵 웃겼다~^^
지나간 인연들에게 한번쯤 손 흔들어줄 것을... 토이스토리 덕분에 잊고 있었던 소중한 추억이 다시 떠올랐다.
안녕, 내가 사랑한 소중한 아이들아.
ㅠㅠㅠㅠ우디... 다들 행복해라
사랑해 토이스토리..
완벽하다 이렇게 펑펑 운 영화는 처음
이제 때묻고 다커버린 어린이들을 위한 영화
감동적이네요...ㅠㅠ
우씨 이거 보는데 서른다 된 내가 울다니...ㅠㅠ이건 예술 자체의 영화다 ㅠㅠㅠ 아흑ㅠㅠ 여운 남는 에니메이션 중 1등이다 ㅜㅜㅠ
점수 높다고 1점주고 이런건 너무하네
슬프다...ㅠㅠ하아아아아야갸두늩
기분이 너무 좋아지는 영화
이제라도 이 영화를 봐서 다행이야.
15 년여 동안 만들어 완성시킨 우리모두의 스토리
그때 그 시절이 생각나는 영화어른들에게 더 크게 와닿는 영화!!!
하.... 너무 울었습니다... 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다 그리고 고맙습니다
최고의 결말 ㅠㅠ 이제는 희미하지만 내 유년시절이 떠올라서 눈물난다
토이 스토리 시리즈는 다시 봐도 꿀잼
진짜 마지막에 엄청 울었어요 ㅠㅠ
앤디 너무 잘생겼다...크히리힣
잊고 지내서 미안한, 언제나 내 편이 되어주었던 고마운 옛 친구들을 위해...
다시봐도 울컥하네ㅠㅠ
정말 재밌지만 어릴때 생각이나 너무 슬프다
인생영화 우디와의 추억은 영원히 제 기억속에 남아있을거에요
나도 대학올 때 인형들 정리하면서 울컥했었다. 결국 그중에 하나는 못 버리고 집에 여전히 있고... 낮이나 밤이나 함께 했던 내친구들...
아이고...ㅠㅠㅠ.
어렸을 적에 1편 본 사람으로서 정말 감동적이었다..
^^말이 필요없는 ....
진짜 보때마다 마지막 장면에선 안 울 수가 없네. 가슴이 따뜻해지는 영화
가장 슬프면서도 아름다운 이별 아닐까 싶다.마지막 끝부분 슬펐다..
애들 보는 애니매이션이라 보기를 망설이는 어른에게 해줄말은 꼭 보세요. 어느 순간 당신은 코 끝이 찡해져 있을거에요.
최고의애니메이션 마지막에너무슬펐어요
영원히 함께 할 그들모든 사소한 이별에도 다시 한 번 생각을 하게 하는 영화별점 높이고싶어 세상 처음 댓글을
내인생 최고의 영화고 최고로 슬펐던
초등학교때 봤던거 어른이되서 다시봤는데 울면서봤음..
이 영화를 볼 수 있어서 정말 감사하다
이 명작을 이제야 봤다니... 영화 보고 운건 14년만이네요... 솔직히 1편 2편은 그냥 애니메이션 영화들중 하나였는데 3편보고나서 진짜 계속 울었어요... 여운이 정말...
토이 스토리와 함께 자란 어른이들에게 전하는 최고의 작별인사
내가 예전에 아끼던 곽곽이 인형 지금은 어떻게 어디로 갔는지 모르겠지만 잘 지내고 있을까 ㅠㅠ
너무 재밋음~!!!^^근데 토이스토리 시리즈가 이제 마지막이라니ㅠㅠ
내  인생 다시 없을 최고의 영화.
어렷을 적 봐서 그땐 잘 몰랐는데 지금 보니 매우매우 감동적입니다 ㅠㅠ.. 2019년 개봉예정인 토이스토리4도 기대됩니당!!  비록 작가는 바뀌엇지만..ㅠㅠ!!
나의 유아 시절을 떠올리게 해주는 영화, 토이스토리 3부작은 어린이들을 위한 소재로 다 커버린 어른들의 그 때를 회상시키며 모든 이에게 만남과 이별 그리고 추억을 선물한다
장난감이 살아서 움직일 거라는 나름 귀여운 고정관념을 갖게 한건 어렸을 때부터 봤던 이 영화 '토이스토리1' 때문이다. 물론 그런 고정관념들은 나이가 먹으면서 서서히 사라졌지만 아직 잊혀지지 않은 건 ...
이 주제에서 이보다 더 나은 이야기는 결코 나올 수 없다.
아이에서 어른이 되어버린 어른이 될 아이들 모두 나눌수 있는 추억 한 조각
엄마가 아들을 떠나 보내는 심정과 닮아있다..서로가 서로를 통해 성장해왔음에 고마움.이별을 받아들이고 서로를 축복하는..어느새 아이의 사랑에서 어른의 사랑으로 성장해있었다
너무너무 감동적이네요 ㅠㅠㅠ
So long, partner, and my childhood ㅠㅠ
우리의 추억을 촉촉하게 적셔주는 영화
너무재밌어서 2번봄 진짜 감동적이고재밌고 어릴때갖고놀던 장난감생각나고 다버렸는데 다시찾아오고싶다...
올레모바일티비에서 무료로떴길래 간만에 정주행했는데 너무 좋다ㅠㅠ여전히 마지막 장난감들과 앤디와 인사나누는건 슬프네ㅠㅠ
대학생이 된 지금도 디자인할때  브랜딩이나 컨셉에 토이스토리를 벌써 두번째  평생 잊을수 없는 내 인생작
와 이거 나온지 벌써 7년됐네 ㄷㄷ; 영화관에서 아빠랑 형이랑 봤는데.. 티비에서 하길래 좀 봤다가 다시보기로 처음부터 다시 다 봤다 스토리 구성이 매우 탄탄했다 성인이 봐도 충분히 재밌게 볼 수 있을만큼 잘만들었음...
너무슬퍼..ㅠㅠ 나도장난감들너무생각난다..
So long Partner...
자연스럽게 떠나보내야 하는 것들에 대한 이별 영화
이런 명작을 다 커서 보다니...
안녕 내 장난감들 ㅠ_ㅠ.
내 인생 최고의 영화..
슬쩍 멀어진 과거의 가치
어릴적부터 자라오면서 픽사의 토이스토리라는 작품을 볼수 있었던건, 정말 큰 영광이자 선물이라 생각듭니다.지금 다시봐도 아동용이 아닌 그냥 사람이라면 누구든 재밋고 감명깊게 볼 만한 애니메이션인거 같습니다.다시한번 감...
어린시절을 함께한 만화영화
너무 순수하고 그리운 감동을 주는영화네요.. 인생영화
유치를 찬란하게 만들어주는 것이 아니라 추억을 찬란하게 만들어준다.
수작 중의 수작. 100년이 지나도 회자되고 기억될 명화인 듯..
다시봐도 최고~! 나의 장난감은 무엇일까...? 추억!! 나도 모르게 눈물이 난다...
So long, partner.
ㅠㅠ 앤디 우디 버즈 제시 불스아이 슬링키 포테이토 부부 우주인들 렉스 군인들 안녕...★
3편을 못 봐서 그 김에 정주행을 하게 됐는데 추억이 새록새록 하더라고요.3편은 아이들보다는 토이스토리를 보고 큰 이젠 어른이 된 사람들을 위한 스토리에 가깝지 않을까 싶었습니다. 다 보고 진짜 울 뻔 했어요. 최고...
아이들이 보기에도 참 좋은 영화지만, 어른들이 보기에도 참 깨닫는 점이 많은 영화인 것같아요. 한 편의 영화에 참 많은 메세지들을 담아놓았네요. 영화 여기저기에 쓰인 비유를 읽어내는 것도 재밌고 스토리도 감동적입니다...
90년대생게겐 진짜 애틋한 영화인듯 멜로영화보다 더 많이 움
우디, 버즈, 제시, 슬링키, 렉스, 미스터포테이토헤드, 햄 그리고 앤디♡
때묻어가는 순수함에.세월에 늙어가는 당신에게 바치는.
울컥 ㅠㅠㅠㅠ 너무 늦게 본 명작...보니가 너무 좋아 사랑스러운 꼬마 ㅜㅜ앤디 친구들과 오래오래 행복하길 ㅠㅠ
항상 디즈니 애니메이션을 보며 감사한다. 이렇게 많은 생각을 가지고 동심을 다시 떠올릴 수 있게 해주어서
조카들 보게 해줄려고 왔다가 내가 다 눈물이 ㅜㅜ
어렷을땐 그저재밋는만화인줄로만알앗는대.. 성인이되서 시간이지나 다시한번보았는대 앤디의훌쩍커버린모습이 마치 우리들을보는거같아 슬프다 ㅠㅠ 정말시간이지나도 이영화만큼은 너무좋은영화로남겨질듯
어른이 된다는건 소중한것들과 이별하면서도 그 추억을 가슴에 묻고 살아가는것
아이로 멈춰있을수있는 사람은 없지만 그때의 마음을 다시 일깨워준 영화.너무 슬프고 감동적이었다
인형도 울고 나도 울었다
왜인지 모르지만 펑펑 울었다. 내 인생 뿐 아니라 이걸 본 사람이라면 무조건 인생 최고의 애니메이션 영화일 것이다.
그냥 10점 말이 필요없다
내가 왜이걸 이제서야봤을까ㅜ 최고다 진짜ㅜ 감동이야그냥
정말종은영화인것같아요^^
내 나이또래라면 10점도 모자랄듯
헤어짐은 언제나 슬퍼요.
인생 애니메이션... 최고다
나이들고보니깐 느낀점 앤디는 금수저였음..
눈물이 나는걸 보니 나는 아직 때가 덜 묻었나보다 ..순수함을 간직하고 있다는걸 알게해준 영화
마지막 장면 너무 슬프다ㅠㅠ
눈물난다..장난감들 성장기ㅠㅠ
정말 감동적이고 어린시절로 돌아간 느낌이 들게 해주는 영화
잠깐..옛날에 가지고 놀던 다간이 어디있더라....
나를 울린 유일한영상..
최고의엔딩.. 마지막에 장난감들이 다 일어나서 떠나는 앤디를 볼때 우디의 "so long, partner"은 정말 진짜 최고의 엔딩이라고 생각한다
스페인 버즈가 너무 강렬하게 남아있다..
진짜 재밋다ㅠ 볼때마다 운다ㅠㅠ
내나이 스물다섯에 앤디와 작별하는 우디와 친구들을 보면서 꺼이꺼이 울었다...이영화를 만나서 참 행복했다ㅠㅠ 그러나 이별은 너무나 슬프다
단순한 추억팔이 영화가 아닌 다시 꺼내보는 앨범같은 영화
토이스토리 3을 보기위해 1,2편을 봤다. 마지막 장면에서 너무 울어서 어지럽다 ㅠㅠ 어지간한 영화보다 훨씬 감동적인 애니메이션
마지막씬 울컥함 최고!!!!
10번봐도 질리지 않는 감동...ㅜㅜ 내 어릴적 인형들은 쓰레기통으로 가서 소각되었겠지.... 미안해....ㅠㅠㅠㅠ
15년 지기 친구들의 가장 가슴따듯한 이별. 어떻게 눈물을 흘리지 않을 수 있을까.
누구나 앤디처럼 어릴적 친구같이 대하고 아끼던 인형이 있을 것이다. 나 또한 아끼고 소중했던 인형들이 있었는데 지금은 차마 버리지 못하고 다락 위 박스에 보관중이다. 이 영화를 보는 내내 앤디의 모습과 내 모습이 ...
너무 감동적이에요.. 최고입니다
인사이드 아웃도 그랬듯이 나도 모르는 곳에서 항상 내 편이 되어주는 존재가 있다는 것이 지친 삶에 따뜻한 위로가 되어주네요 잘봤습니다근데 왜 우디가 손흔드는걸 못봤지ㅋㅋ운다고못봤낭ㅠ
펑펑 울었다. 이별에 대한 이야기
토이스토리 1,2를 보면서 즐거웠던 감정이 모두 생각나네요. 마지막까지 동심을 따뜻하게 지켜줘서 고맙습니다.
어릴때 수십번도 더 본 토이스토리 신작이 나왔다해서 바로 봤는데 영화 끝날때 느끼는것은 앤디와 같이 나도 커버렸다는점 앤디의 동심이 어른이 되었고 그걸 어릴때부터 본 나의 동심도 어른이 되어버렸는데 여전히 영화속에는...
내 장난감들 어디갔지?ㅠㅠ
앤디가 니보다 잘생겼다 앤디가 니보다 잘생겼다
사람에게는 누구나 동심의 마음을 가지고있다. 다만 잊고 살아갈뿐이라는 것을 알게해준 영화. 누구에게나 어릴적 동심은 가지고있고 마지막 장면에서 울컥할줄 아는 감성적인 사람인걸 다시 깨닫게 해준 영화. 최고다
마지막장면에서 펑펑 울었다지나간 나의 추억이 마음으로 느껴지는거같아서
끝나지않았으면좋겠다
전편과 이 영화가 가진 15년의 장벽은 어린 시절의 추억과 함께 무너지며, , 순수했었던 동심 속 나와의 만남을 이끌어낸다.
그냥 최고... 어른이들을 위한 영화였다.
시간 때우려고 봤는데 너무 재밌게 봤어요. 몰입감 굿
so long,'my' partner
3까지 재밌을 줄이야 . 4가 나오면 무조건 영화관에서
대작 명작 재밌다 그냥 보면됨3
단순한 애니매이션이 아니다,,,
내인생에 손꼽히는영화인데 아직도 평점을 안남겨놨었네.. 좋은영화들 많이보고 많이느꼈지만.. 토이스토리3가 제일 진심으로 마음을 울리는 영화인것같다... 평생 보고싶다..
감동적ㅠㅠ새주인이 우디와 친구들한테 잘해줬으면...
장난감을 보내야 될 시간이 된 앤디처럼 1편이 이후 15년 동안 나 또한 많이 변했다. 하지만 영화 속 우디와 친구들은 어렸을 적 친구들처럼 영화와 함께 그 모습 그대로 내 기억속에 남는다.
정말 이건  아이들의 감성을 불러 일으키는 성인을 위한 애니메이션!!
토이스토리와 함께 자란 어른들을 위한 헌정
ㅜㅜㅜ마지막에울컥해서울었어요
와...초딩때 1편을 보고 나이 30줄에 이제야 2,3 를 몰아봣는데...진짜 아직 나한테도 눈물 남아있었구나...해피엔딩인데도 눈물이 나네 ㅠ
20년전 봤던 1편의 맑고 순수한캐릭터들의  모습을  다시 볼수있어서  예전기억이 떠오르고  나이먹고 봐도 토이스토리는 명작이다
어릴적 놀던 장난감들과의 추억을 떠올리게해주는 영화네요. 재미와 감동 모두 주네요
내 어릴적 추억 .... ㅠㅠ이제 가는구나....
감동과 재미. 우리의 마음 속 영원히 기억될 토이스토리
너와 함께하는 그 모든 순간이 행복의 시작이 될테니
보고울었다 정말 스토리최고4도나오길
시리즈 처음부터 자연스럽게 접했다면 느낄 개연성... 추억과 생각이 있다. 우리의 동심은 우리를 떠나지않았다.
앤디와 함께 자라서 더 와 닿는지도... 다시 봐도 재미있고 감동적인 영화...
그렇게 사진 속에서, 기억속에서, 오래도록 함께 일테니 괜찮아.
우디가 떠나는 앤디에게 손 흔들때 울컥하 지 않은 사람있을까?? ??이건 애들보라고 만든 영화가 아니다 흑흑
이 만화는 그냥 만화가 아니라 누구나 한번쯤은 있었듯할 소중한친구와 작별을 하는 만화다
이런명작을 올레티비에서 무료로 본것이 미안할뿐이네;;;
옛 추억을 떠올리며 다시 동심을 찾게해준 명작.
애니메이션계의 대부. 완벽한 밸런스의 트릴로지
함께 손잡고 임박한 최후를 비장하게 맞이하는 토이들.. CGI 애니메이션을 넘어 20세기 영화사에 남을 명작으로 등극하는 순간. 그리고 이 장면을 마무리 짓기 위해 15년을 아껴온 신의 한수! "We Are ...
정말...최고 그자체...
1234567890
감동과 재미 그리고 마음까지 훈훈하게 만드는 애니메이션... 역시 픽사ㅜ
토이스토리 3  어릴때보던 추억도있고해서 올레티비 무료라서 볼거없어서 봤는데 내용 너무좋다 눈물을 흘렸다 ㅜㅜ지금도 계속 슬프다 예전에 가지고놀던 소중한것을 소중하게 간직하게 되는 이야기... 영화를 별로 안좋아하는...
어린이와 어른 모두에게 감동을..
나의 유년시절로 돌아가고 싶게 만드는 영화
재미있는 영화 입니다.. 그리고 엔딩도 좋습니다..
어린시절에 대한 아련한 답사
더 넓은 사회에 대한 현실적인 고민을 하는 장난감들. 그들을 사랑하지 않을사람 누가 있으랴.
마무리 되게 잘 지었네.. 근데 4가 나온다네 ㅋㅋ
장난감 하나에 울고 웃던 어린날의 나를 돌아보게 하는 영화
시리즈다재미있는영화는흔치않는디
시리즈중에 내용이나 연출면에서 제일 나은 3편.
이건 뭐 그냥 최고네..ㅠㅠ.. 바비가 의외로 의리있다
다시봐도 재미있는영화
대학으로떠나는 앤디랑 나랑 상황이 같았고..ㅠ나중에 여자애한테 장난감들 넘겨줄때 눈물 났다..ㅠㅠ어릴적 들고다니던 수많던 마론인형들이 눈에 밟힌다..본인은 1과2보다 3이 훨씬 감동적이고 여운에 남는다.
깔끔햇던 삼부작 이야기
1편부터 보았으면 더 감동이 되었을 것 같고 3편만 보았어도 재밌고 감동적이게 볼 수 있었을 것이라고 생각합니다.
어릴적 추억이 있다면 뭉클해지는 영화
전작들에 비해 유쾌한 부분은 줄어들고 진지한 스토리 비중이 상당히 높아졌네; 더불어 탁아소 이야기가 뭔가 애매하게 끝난데다 결말부분이 전작들에 비해 상당히 작위적인 느낌이..
최고최고!!!! 마지막에 눈물이 그렁그렁 ㅠ_ㅜ
나와 함께 성장해온.. 최고의 애니메이션
내인생에 가장 순수했던 순간을 다시금 돌이켜보게하는 소중한영화다. 감동뿐만 아니라 교훈도 주기에 어른이봐도 정말 손색없는 영화다.아이의 투명한마음을 제대로 반영했다.역시 픽사라는말이 절로나오는 영화.4편에 부디 앤디...
훌쩍훌쩍 내 나이랑 똑같은 토이스토리 시리즈 ㅠㅠ 이 영화보고 나서 장난감들 정말 살아나나 몰래 옷장에서 지켜보던 내 순수함을 20년이 지나 다시 느끼게 해준 영화다.
평론가 박평식님께서 8점주셨당 6점이상은 처음봅니다 ㅋ
봤던 애니메이션 영화 중 최고였다. 마음이 찡했다 ㅠㅠ
전편보다 더 재미있고 감동적이다 이보다 더 좋을 수 있을까
아무리 봐도 명작이야♡진짜 토이스토리는 스토리도 굿 감동도 굿...옛생각도 나고...좋다♡
나랑 놀던 장난감.ㅈ.
지나가버린 어린시절 ㅠㅠ
진짜 인생 애니메이션 어릴땐 상상력자극으로 재밌고 커서는 우정간의 감동을 보며 재밌고
처음에 앤디 어릴쩍 비디오 돌려볼때 너무 좋았음....
장난감들이 너무 귀여워 어린이 집에서 탈출하라
내용은 기억에 안나지만
2편에서 우디가 버즈에게 앤디가 떠나더라도 버즈가 자신의 결에 남아 영원히 함께 해 줄것이라는 대사를 한 걸 생각하면 정말 완벽하게 마무리를 지었다고 볼 수 있죠.
내가 본 애니메이션중 최고엿다
하.. 최고다 정말..
진짜 많은 사람들이 이 영화를 봤음 좋겠다
감동을 안겨주는 장난감들의 성장기. 그리고 이별에 대처하는 바람직한 자세.
확실히 3편은 1,2편을 보면서 자란 어른이들을 위한편인듯
바비남친 넘 웃겨ㅋㅋㅋ
최고의영화다울컥했다
앤디와 우디의 슬픈헤이짐
다시보고 다시봐도 향수젖게 만드는 애니메이션 영화.. 인생 영화다 지금으로 부터 다시 10년이지나도 찾을거같다
볼 때마다 주책없이 울게 된다
역시 토이스토리. 재미있고 감동적일 뿐 아니라 현재만을 생각하는 21세기에 사는 우리에게 향수를 느끼게 하고 가끔은 잠시 모든 일을 내려놓고 어렸을 때 가지고 놀았던 장난감들을 생각하며 추억에 젖는 것도 나쁘지 않겠...
So long, partner... ㅠㅠ
앤디의 성장이 곧 나의 성장이 되는 영화. 내 것이라고 아껴두고 만지지도 않던 혹은 내가 함부로 대하던 장난감들과 화해하게 만드는 영화. 모든 사람들과 물건들을 소중하게 바라볼 수 있게 만드는 영화.
언제봐도 행복해지는 그런 애니메이션
'잘가.. 파트너' 나의 성장기랑 함께해서 더 가슴에 남는 영화
토이스토리는 내가본 애니 중 최고였다!!
어릴적 재밌게 가지고놀던 장난감과 추억들이 문득 떠올랐다. 영화를 보며 나 자신의 아련했던 그 시절 아름다웠던 추억들을 되새겨보며 눈물짓게 한 가슴뭉클한 명작!
10점만점에10점.
다시 봐도 참 뭉클하네요. 다른 말 필요없이 10점 꾹
날 울리게 만든 애니메이션은 이게 처음
좋아요ㅜㅜ좋아요ㅜㅜ
애니메이션 영화중 최고의 트릴로지
1010101010101재밌네영
하.. 어릴때친구랑 토이스토리 비디오 빌려봤던게 기억난다,, 지금 다커서 3을 보니 옛날에 친구가줬던 그 우디 인형도 기억나구,, 너무 그립다 이건 정말 애들이 보는 영화가 아닌거같애 ㅠㅠ
이별에 대처하는 우리들의 바람직한 자세....볼 때마다 울컥합니다
초등학생때는 토이스토리1,2보고 우디가 집에 돌아오지 못할까봐(무서워서) 울었는데 고등학생때 3편보고 마지막 10분동안 슬프고 아쉬어서 계속 울었다
앤디의 추억뿐만이 아닌 지금 우리 20 ~ 30 대들의 추억도함깨 들어있던 영화였음
완구스토리가 오늘부로 끝!
보고 울뻔ㅠㅠㅠ아 진짜 아련하다...
진심 그냥 최고다!!!!
같이 성장해온 관객들을 위한 선물
말이 필요 없다. 동심과 감동 둘 다 잡은 최고의 영화.
성인을 위한  애니메이션
토이스토리를 보면서 자란 세대들이라면 잊을수가 없다
진짜 짱 ㅠㅠㅠ 너무 좋아
완전 추천추천추천추천
애니 보고 울었다..디즈니 답다. 최고
토이스토리3 어린시절 소중했던 것들과의 이별
많은 아버지들이 아들때문에 보러갔다가 되려 본인들이 눈물흘리고 나온 영화
정말 재밌게봤었네요 굿^^
어른들이 보면 진짜 눈물날 영화
꿈 같은 영화!!다시봐도 재밌다!!!Very Good!
유년시절의 추억만으로 하나가 되는 만화영화.
눈물나요ㅠㅠ장난감들아 미안해ㅠㅠ
앤디와 함께 장난감을 떠나보내며 10여년간 같이 자라온 친구들에게 작별하듯 울컥한 마음이 들었다 ㅠㅠ
정말 기억을 지우고 이 영화를 다시 보고싶다. 다시 순수하게 이 영화의 앤딩이 주는 뭉클함을 느끼고 싶다.
나도 어렸을때 장난감 많이좋아했었는데...그랬던거같아 근데도 슬픈건 지금 그장남감들 행방도 아니 기억도 조차안나... 내가 뭘갖고놀았는지도..
으헝엉엉엉엉  앤디.. ㅠ
이건 아이들을 위한게 아니라 어른을 위한 영화다...어릴땐 단순히 장난감이 말을 하고 움직이는게 재밌었는데 커서 다시보니 엄청난 감동을 주는 영화였다..ㅠ
정말 재밌었다 하지만 마지막에라도 우디여자친구인 보핍을 다시 등장시키지않은건 너무 아쉽다 4에선 나오겠지라고 생각하며?2017년을 기대한다
감동받은 영화..이거보고 괜히 울컥해서 지금까지 엄마가 억지로 버리시거나 남에게 준것들은 못찾았지만 아직 남은 인형들이나 장난감들은 모두 간직하고있다..
지금까지 안보다가 올해 대학생이 되는 해에 보게되었다. 대학생이 된 앤디한테 한껏 감정이입해서 결국 펑펑 울게됐고.... 영화 속 장면과 어린시절 내 모습이 오버랩되서 가슴 찡하게 잘 봤다. 정말 훌륭한 영화.
눈물나온다... 가슴먹먹해지는영화
나도 동심이 있었던 시절을 떠오르게해주는 영화
장난감들을 통해 올바른 처세와 덕이 무엇인지 배울수 있었습니다. 개인적 이기심을 통렬하게 풍자하는 재미난 영화
아름다운 영화!!  :*)
보면서 펑펑 울었습니다... 어린 시절 아꼈던 장난감, 버리지 않길 잘했다는 생각이 들었어요. 추억을 회상할 장난감이 있다는 건 정말 좋은 일이었네요. 짧은 런닝타임 동안 스토리, 액션, 감동 어느 것 하나 놓친 게...
눈물을 맺으면서 엔딩크레딧을 봤다..
굿ㅋㅋㅋ넘잼나 또보고파
지금 본게 후회될정도로 참 재미있게 봤음... 최고
토이스토리 1,2,3보면서 정말 옛 어렷을적 기억과 추억으로 가슴이 찡한 영화였다 장난감들에대한 애정을 갖게하고 또한 동심으로 돌아가게 해준 소중하고 의미있는 영화였다 내용구성 스토리 모두 최고였다
왜 평점이 높은가 하고 보니 이유를 알겠더군요. 간만에 유년기를 떠올렸습니다
성인이 되어 봐도, 눈물을 흘리지 않을 수 없는 영화. 아이들을 위한 영화라기보단 어린시절을 아끼는 인형이나 장난감으로 보낸 성인들을 위한 영화
1.2편보다 감동적입니다. 친구의 의미와 우리의 의미가 잘살아나는 영화. 억지 감동이 아닌 진정한 감동을 선사해준 영화.ㅠㅠ
오랫동안 함께한 장난감을 보니에게 건네는 모습에.순수하게. 동심으로 돌아가 펑펑 울어버렸다.나중에 자식을 낳으면 토이스토리는 꼭 보여줘야지.토이스토리.. 여운이 가시질 않는다.
웬만하면 모든 애니매이션의 후속편을 별로 반기지 않는 입장이라 여지껏 일부러 안보고 있었는데, 올해 영화보며 가장 많이 울어 버린것 같네요. 흑.. 그리운 나의 그시절 G.I유격대들.. 그리고 이런저런 회사의 장난감...
장난감의 마음을 잘 알게되는 영화
픽사 최고의 영화...
<터미네이터>이후로 영화사에 남을 위대한 속편
내생에 최고의 애니메이션
몰리ㅠㅠ친구들을 잘부탁해ㅠㅠ앤디가 떠날때의 눈빛을 잊지못하겠다ㅠㅠ
완벽하다 역시 디즈니 토이스토리4편 그대하며...
그냥 마지막에는 눈물날뻔했다 토이스토리를 보면서 나의 시간도 이렇게 빨리 흘러갔다는 것만으로도
와..진짜 이건 어린이들뿐만 아니라 어른이 되서 봐도 눈물이 ㅠㅠ 진짜 최고의 애니메이션!!
잊어버렸던 기억과 추억 한켠의 재생
내가 봤던 애니매이션영화 중에서 최고였다.
아마 시리즈를 3편까지 끌어오면서도 이렇게 점수가 떨어지지 않는 영화는 매우 드물것이다. 다들 1만한 2가 없다고 하니까... 그런데 토이스토리라는 만화영화는 우리 가슴속 깊이 박혀있는 아련함과 추억을 끝까지 간직했...
개감동이네요....
진짜 감동이 너무 커서 안 울수가 없었습니다.. 너무 감동과 끈끈한 우정을 보여준 영화 최고입니다
그냥 한번 보시는게 좋을듯요
내가 가지고 있는 것에 대한 의미를 돌이켜본다
내베스트 토이스토리 순위권에있는거보고반가와서평점다시남긴다ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 토이스토리4언제나오나요 올해나온다고해놓고안나와... 목빠지게기다리고있는데
재미...있다 감동있다 굳
재미와 휴머니즘을 동시에. 속편임에도 불구하고!
추억때문이라도 10점을 줄수밖에 없는 영화
토이스토리 시리즈 짱좋다ㅠㅠ
너무 재미있게보았고 가슴이뭉클하다. 내생각인데겨울왕국하고 상대가않된다. 그리고 스티브잡스는 죽었지만 매우독창적인생각을 많이하는것같다.
이 영화를 보면서 나의 어렸을적 동심과한때는 내전부였던 장난감들 ..이제는 어른이 되었지만 너무 그립고 그때로 돌아가고싶어지게 만드는 영화 였습니다.♡토이스토리 앤딩 부분에 눈물이ㅜㅜ♡
10점입니다.니다.니다.
평생 가지고있어야할 영화
마지막부분은 정말 좋았다
가슴 먹먹 하고 재미있는 그런 영화 어른이 봐도 좋은 영화내 오끼♥
이거보고 운사람들은 이십대 초반에서 중반정도 될거다 아마 나이가ㅋㅋ어릴때 엄마가 오빠랑 같이보라고 토이스토리1을 틀어주셨는데 오빠랑같이 보면서 깔깔 웃은 기억이나네...아또 슬퍼져 ㅠㅠㅠ
재밌다.재밌고,재밌었다,재밌는데,재밌지
추억을 만들어주는 영화
너무너무 슬프다..ㅠㅜㅜ토이스토리4는 안나오나?우디보고시픔
누구나 그랬겠지만 영화를 보다가 장난감을 갖고 놀던 시절이 떠올랐습니다. 그 시절에 이 영화를 봤다면 어떤 느낌이었을지 궁금하네요. 좋은 영화입니다. 나중에 아이가 생긴다면 보여줘야겠어요. 잘 봤습니다.
와..진짜..진짜 감동. 그자체. 멋진영화다 후반부에 갈수록 가슴이 먹먹해졌다.
4살딸 마흔남편과 함께 웃고 울며 본 최고의 영화!보고 또 봐도  좋아요~!  3편 쵝오!
토이스토리중에서 가장 좋았다
정말재밋움너무조아영진짜
공감가며 즐겁게 너무 슬프게 보았다.... 너무 감동적인 장난감 친구들.. 나도 어릴때부터 이 영화를 봤는데, 앤디처럼 대학교가는 나이가 되었네....
감동감동감동감동감동
4편도 나왔으면 좋겠네요. 리부트 형식이 될 지라도... 너무 훌륭한 시리즈 였는데...
어릴적부터 함께자라온토이스토리!! 내기억속 첫영화는 용가리와 토이스토리인데 ㅋㅋ 토이스토리는 지금봐도 좋다♥
내생애최고의애니메이션영화
토이스토리는 과거에도, 현재에도, 미래에도 걸작으로 남을 것이다.
이 시리즈말고 장난감의 모험을 제대로 그릴 영화가 있을까
마음이 따뜻해지는 영화. 감동과 웃음 하나도 놓치지 않았던 동심이 남아있는 커버린 어른들을 위한 애니메이션이라고 본다. so long partner.
아 정말 최고... 나도 어릴적 장난감 몇개는 보관하고 있는데.. 정이 많이 들었다
내 인생최고의영화라고 말할수있다
초등학생 때 비디오로 빌려봤을 때는 재미있었다. 스물 세 살에 다시 봤을 때는 재미있으면서 감동이 몰려오고 행복한 감정마저 들었다.
돌아갈 수 없는 어린시절의추억을 떠올리며 눈물을 흘리지 않을 수 없는 영화
토이스토리 시리즈 다봤는데 다 재밌어!
대놓고 같은 추억을 공유한 사람을 대상으로 만든 영화네요. 초등학교때 보고, 십수년이 넘어서 3편을 보니 참 많은 감정이 생깁니다.
이 영화를 보고 창고잇던...다간,골드런,선가드, 그랑죠를 다시 꺼내봣다..
두 말할 필요없는 넘버원 애니메이션 시리즈. 1.2.3 다 대박~ 마지막까지 정말 흠잡을데가 없다
내생에 최고의영화 나이가 들어서 매년봐도 새롭고 재밌는 영화
아씨 픽사 너무좋아 ㅜㅜ
토이스토리 재밌는 영화인데...토이스토리3는 재밌지 않고 슬프다ㅠㅠ내 성격이 무언가를 버리는것을 유난히 슬퍼(?)하는데 이거 보다가 집에서 울었다..ㅠㅠ
가장 멋진 마지막을 보여주며.. 토이 스토리 3는 가장 멋진 '시리즈의 마지막 편'이다.
Thanks guys.. so long partner.. 토이스토리와 함께 성장한 나에게 더욱 애틋했던 장면이었다.
새로운 모험. Latso같은 선동가는...
꼭 보라  친구간의 우정 재미 모든걸 느낄수있다
아동용애니메이션에대한 편견을 깨뜨린 작품 웬만한 작품들보다 깊은 감동과 여운을 준다.
명작이다명작 너무 재밋쎠
지금 다시 봣는데 지금도 찡~하네요
상당히 재밌으면서도 감동적이었어요 ㅎㅎ
goodgoodgood
사랑스럽고 훈훈한, 완벽한 마무리였지만.... 왠지 모를 허전함...
웃기면서 찡하게 만드는건 참 잘만들었다
아나 너무 슬퍼 아나 애니메이션이 왜이러냐..
세월이 지나 헤어지더라도, 함께 놀았던 추억은 영원히.
정말 최고의 애니메이션이다
역시 애니중엔 지브리,디즈니,드림윅스가 최고~! 디즈니중엔 토이스토리가 짱이여
웃음과 감동ㅠㅠ 엔딩에서 터짐
3탄은 흥미진진 하네요..
슬프지는 않았는데, 수작이기는 하다. 정성이 돋보이는 작품.
그 동안 함께했던 나의 추억! 그동안 고마웠어~ ㅠㅠ
진짜 재밌게 봤다 버즈 우디 ㅠ 버즈 대사도 재밌고 공룡도 웃기고 ㅋ 엉뚱할짓 할때 짱웃김
영화보면서 운적은 처음이네요 .. 두번봐도 울컥하네요 .. 진짜 영화랑 내가 같이큰느낌 ..
정말 말이 필요없다 최고다.... 와
어른이 되버린 토이스토리 팬들을 위한 마무리...
픽사가 레전드인 이유.
명작 1.2를 이은 감동적인 결말
이제 이 시리즈를 못본다니 ㅠㅠ
알록달록한 캐릭터들 최고의 어드벤쳐 최고의 결말 토이스토리는 계속 진화 한다
ㅠㅠ10점 두말할거없이 최고..!
어릴때 본 토이스토리 1,2편 그리고 시리즈를 마무리하는3까지 완벽, 최고. 애니메이션을 보고 울어보기는 처음이다 ㅠㅠ
박평식이 애니매이션에 8점준 영화다.  꼭 보자
추억이 추억을 대하는 방법.
진짜 명작...말이 필요없음ㅜㅜㅜㅜ
이건 최고의 애니메이션이다. 토이스토리와 함께 내 어린 시절도 떠나보내는 느낌.
'장닌감'이라는 단어에 대해 다시 생각해보게 만드는 뭉클한 이야기
아 리뷰만 봐도 눈물나올거 같다...내 최고의 애니메이션은 토이스토리야 인형들 하나하나 너무 소중하고 다들 착하고..특히 우디는 끝까지 앤디를 사랑하고 아끼는 모습을 보니깐 레알 사람보다 낫다는 생각도 든다ㅋㅋㅋ영원...
So long, Partner.나이 서른 먹고 울어버렸다.
기억은 잘 안나지만 되게 재밌었었음
뜨거운 눈물이 왈칵 코끝이 절로 찡해진다
짱입니닼ㅋ이게 최고짱짱
best movie ever
진심짱이다ㅜㅜ휴 그냥 짱먹어
끝에 진짜 눈물났음. 어릴때 토이스토리 본사람으로써 감동적인 결말이다.
마지막장면은 슬픔 압권 그 자체였다 마지막장면하나로 1,2,3 모든것을 합쳤다..잘가 파트너.. 앤디 ..
어렷을때도 정말 재밌게 봤는데 성인이 된 지금이 오히려 더 여운이 깊게 남네요. 마치 '어린왕자'를 어른이 되어서 읽은 느낌입니다. 정말 재미있게 봤습니다^^ 픽사는 날 실망시키지 않는군요!
애니메이션을 이렇게 몰입해서 보긴 정말 오랜만이네요. 어렸을때 1을 봤었는데 어른이 된 지금 뒤늦게 3를 찾아보니 묘한 기분...어릴 때의 나로 돌아간 기분으로 봤습니다. 내 어릴 때에 이어 잊을 수 없는 애니메이션...
내 인생에서 가장 최고의 순간을 꼽으라면 베스트 10 안에 들어갈 토이스토리3 영화관람,,
꼬맹이들이나 보는영화라고 무시했다가 고사2 따위나 보고 집에가서 이영화보고 멘탈정화시켰다.  명작
아 마지막에 눈물나올뻔 진짜 최고다 최고
크리스마스이브. 아이들 보라고 디즈니채널 틀었다가 1,2,3 연속으로 다 봤다. 오히려 아이들은 이해 못하는 감정을 어른이 느끼게되는 3편이었다.
하. ...감동적이다ㅠㅠ봐도봐도, 어릴적에 장난감을 의인화시켜서 놀던 소중한 추억들을 기억하게 만드네요~
토이스토리3토이스토리3
진짜 잘만들었다는 말밖에... 기대이상. 왜 추천하는지 알겠다
이 영화는 나에게 감동 그 이상을 주었다. 주위 사람들에게 가장 권하고 싶은 영화.
말이 필요없는 명작.  애니메이션 시리즈의 구성과 스토리가 이렇게 탄탄하다니. 경외를 표한다. 4탄은 사탄의 인형이 나온다는데^^정말 기대된다
애니 영화 중에서는 센과 치히로 다음 가는 최고
15년 커버린앤디가 몰입을 더 많이 도와줫다 어릴 적 1를보면서 자라왓고 단순히 장난감이야기에만 국한된게 아닌내 유년기에 대한 달콤한 회상과 이렇게 부쩍 커버린 나에대한 왠지 모를 씁쓸함을 동시에 느끼게 해준 감동넘...
점수로 판단할만한 작품이 아니다.
가슴뭉클한나에겐영원히최고의애니메이션
마지막장면..울컥함..
1,2,3 모두 완벽한 완성작!! 특히 이 3편은 참 슬펐다.
10점 밖에 못주겠다...
최고의 애니영화 막보는데 눈물이....
말이 필요없다 이건 봐야한다
오늘따라 장난감 찾고싶어진다.
어리지는 않은 나이지만 정말 감동 받았다 ㅠㅠ
아주 재밌어요 빨리 ㄱㄱ
장난감 디테일이나 만화 스케일도  좋다.  동심의 눈으로 10점준다.
어린시절을 회상시켜주는 영화...
고마웠어 토이스토리 내 유년시절부터 지금까지
사람의 마음과 감정을 흔들줄 아는 장난감 애니
난 이애니메이션이 끝이라는게 아직도 믿기지않는다 .... 4도나왔으면하지만 욕심인거같다 정말 최고의 영화다 이건
베플에 있는 것 처럼 애들보라고 만든 영화라기보다 이번편은 특히나 어른을 위한 애니메이션인듯 ㅠㅠ
정말 정말 슬픈 것 같다.
왜10점 인지는 여러분이 더잘으실듯 합니다.
so long, partner 이 대사 하나면 모든게 정리되는 걸작
최고의 애니메이션./.
끝에 정말 사람 뭉클하게 만드는게 최고였다.
후속작이 이렇게나 성공한다는게 정말 쉬운일이 아닌데도 토이 스토리는 진짜 최고의 막을 내린것 같다...누구나 이걸보며 자기 유년시절을 떠올려 봤겠지.아이가 아니라 오히려 어른을 위한 애니메이션.
감동받았어용~
최고
흐규ㅠ흐규흐ㅠ규ㅜㅠㅜㅠ흐규ㅜㅠㅠㅠ흐규
이만한 영화가 있을까?
최고
토이스토리만한 애니가 또 나올 수 있을까?
마지막 장면에서 어찌나 눈물을 흘렸던지. 1,2,3편 그 어느것 하나도 빠지지 않는  최고의 시리즈물. 안녕, 우디.
어린시절보았던 카우보이우디 , 아 내가세월이흘렀구나슬프군왠지
재밌다...1,2편도 무난하게 재밌는데...3편이 특히 젤 잼있다...9점인정
5살딸보여주며 같이봤는데 마지막앤디가 우디랑다른 장난감친구들 소개할때뭉클했어요 진짜 재밌고 감동이네요^^
말이 필요없다 한단어로 표현하자면 최고다 ... 빨리4 나오길...
우리 모두를 위한 영화...마지막에 감동은 감출 수가 없다
말이 필요없는 폭풍감동
굿
최고최고ㅜㅜㅜ 눈물흘렸다...
동심의 세계 나라 온것 같아요 ㅎㅎ 짧게 봤지만 나름 캐릭터가 신나고 재미있게 잘 되어있어서 재밌네요 감사합니다 볼만.  하네요^*^시선집중 ㅎ
네... 전 토이스토리 시리즈는 다 재미있었습니다^^
good.
올ㅋ 토이스토리4나옴 오예 꼭 봐야지
ㅠㅠ
기어이 집 안의 물건들을 돌아보게 만드네.
ㅜㅜㅜㅜ말이 필요없는 영화
최고의 애니매이션
최고
내너저(
픽사의 레전드 답게 마무리....
너무 재밌다
재미지다... 학교에서 세번 정도 틀어줬는데 질리지 않았다.
마지막 장면이 영화를 멋지게, 확실하게 끝내버린다.
추억이 재생되는 디지털 필름!
최고의 영화!!!
짱이군
굿
마음이 순수하고 강한자가 승리한다. 폭풍 감동과 깨달음
캬캬~~재밌당~
마음이 따뜻해 지는 영화
잼잇다
ㅋㅋ 조낸 웃겨
진짜 재미있게 본 영화
무슨 말이 더 필요하겟습니까 최곱니다
좋은 영화...
좋다..
감동 ㅠㅠㅠ
어른들을 위한 동화
내가 애니보며 울줄이야...
너무나 사랑스러운 영화이다 마지막의 감동을 잊을수가 없을 거다
한마디로그냥 대박.감동과여운애진다
역시 애니메이션은 픽사가 진리인거같다..영화관에서 못본게 너무후회됨 ㅠㅠ
토이스토리 시리즈 중에서도 젤 재밌는 거 같아요..마지막엔 눈물이 글썽..퀼리티, 스토리 어느 하나 빠질 거 없는 애니입니다
어렸을때토이스토리1,2정말많이봤었는데... 마지막장면은정말짠하다..
어릴적 잃어버린 장난감들은 다 어디에 있을까...
볼때마다 마지막에 앤디랑 우디인사할때는 나도모르게 울컥 ㅜㅜㅜ
으리으리하내
인간놈들보다 으리가 넘쳐서 10줌
으리 있으니까 봐준다
장난감들의 으리가 넘치는 으리으리한 애니다
감동과 재미 둘다 최고다... 내 인생 최고의 애니메이션
졸잼
최고
정말 최고의 에니였다.속편이라서 너무 기대하지 말아야겟다 생각했는데....왼전 최고였다.
최고다
이건 진짜 와.. 진짜.. 와.. 과거를 와... 진짜.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 옛날 장난감들이 참 그립다.. ㅠㅠ
ㅜㅜ나도 이제 대학들어가는데 보고 눈물이~
너무 울었다. 영화내내 그냥 앤디가 장난감들을 모조리 다 같이 가져가는것을 꿈꿨더만 물론 엔딩이 세드는 아닌데 왜이리도 슬픈것이냣.ㅠㅜㅠㅜ
동심을 다시금 떠올리게 된다.
So long, partner 아.. 마지막 5분 가슴 찡하게 만들었다.. 엉엉 ㅠㅠ
토이스토리중 최고!
추억은 방울 방울
1편이 내가한살때나왓네..마지막에 우디가앤디한테 손흔들어줄때 그때앤디표정이아직도 안잊혀진다
ㅠㅠ마지막에 앤디때문에 울컥해서 눈물 나왔음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ만화 보고 울다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
만화는 왠만하면 안보는데, 이 영화는 정말 재미있네요~~
잉ㅠㅠ너무슬퍼. 마지막ㅠㅠㅠ
쩔어
진짜  영화다 이건 말로 표현을 못하겄어..이거 안봤으면  후회 했겠어 진짜
굳
행복한 안녕!!!!
토이스토리1,2를 봤을때가 유치원때였는데 지금 버린 장난감들 생각도 나고...어렸을때 향수가 마지막 장면때 진동을 합니다.  다시돌아갈수는 없는 어린시절을 볼때마다 돌아보게 해주네요...제가본 애니매이션중 최고의 애...
영화에 대부가있다면 애니에는 토이스토리가있다
뭔내용인지 까먹었지만 토이스토리2가 재밌어서 10점줌.이거 무슨 내용이였죠?마지막에 나비살려줬던가
이시대최고의 영화라고 단언코 말하고싶다...!
말이 필요있나..
닥10
탈출 경로를 알려주던 챗터 텔레폰은 어떻게 됬을까
마지막에 앤디가  고마워 친구들.. 하는데 왜캐 눈물이 나오는지..ㅎ 나만 느낄지 모르지만 왠지 감동적이네 ㅎㅎ
눈물펑펑
ㅠㅠ감동적이고 이제 얘네들을볼수없다니 ㅜ.ㅠ
명작
왜이렇게 눈물이나지ㅜㅜㅜㅜ말로 형용할 수 없는감동ㅜㅜㅜ
토이스토리3 저절로 눈물이 나오네요,,, 어릴 때 1편을 보면서 거미다리 인형 나올 때 덜덜 떨면서 봤었는데 ㅋㅋ
강추... 이건 진짜 어른아이 할 것 없이 볼만한 정도가 아니라 찡한 감동..
what are you all doing? Running back to your movie(kid)? It don't want you no more.That's a lie!!!!!
시리즈의 환상적인 마무리, 이보다 더 감동적일 수는 없다.
환상적이에요 ㅎㅎ
정말 재밌어요~~
So... long... partner...
와..진짜짱재밌네요..저왠만하면10점잘안주는데..^^어제부터평점높은애니보기시작했는데원령공주는좀..실망했지만~이건넘재밌어요!포테토장난감넘웃기고아이디어최고..감동까지..애들이랑같이보면장난감의소중함도일깨워줄듯..
극장에서 날 울리지마
내가 왜 장난감들을 버렸었는지 휴ㅠ
깔끔한 마무리. 정말로 누구나 볼 수 있는 영화 인것 같다. 앤디도 많이 슬퍼 하겠지
애니메이션을 보고 운건 토이스토리3이 처음인것 같다.
좋아
역시 대단하군~~
최고라는 말밖에 안나옴
So long, Partner 할때 울컥 ㅠㅠㅠㅠㅠ
전세계 역대 최강 최고 애니메이션
시리즈중 가장재밌음 진짜 재밌음 감동도있음
훌륭합니다. 그래픽, 스토리, 구성, 교훈 모두 수작입니다...훌륭해요..
1,2,3중에 가장 수작
월-E 보다 재밌고 감동있는 애니는 이게 유일하다...
명불허전 픽사ㅎ 스토리,CG,메세지,교훈,재미,감동 모두 완벽
내인생 최고의 만화...
마지막 너무 감동적이에요 최고의 애니메이션
잠시나마 그 시절로 돌아갈수 있었다...
장난감을 가족처럼 아끼던 주인공의 모습에서 나를 보았다.
아이들은 즐겁고 어른들은 추억에 잠기는 애니메이션
애기들이 보기에는 좋은 내용이네요. 저는 토이 스토리3  이 최고의 작품이라 생각합니다. 마지막에 엔디와 작별하는 우디 ... 대학생이된 엔디 훈훈하네요.
재미있고 감동적이네요
진짜최고!!!
21세기 최고의 애니메이션
애니메이션중 최고는 아이언자이언트고 애니시리즈중 최고는 토이스토리다
10점
말로 설명할 수 없는 걸작
잘가 우디~버즈~
쿠엔틴 타란티노가 뽑은 2010년 최고의 영화. 영화를 보면 그 이유를 알 수 있다.
내 기대를 저버리지 않는군 4편기대해봄
다시 한번 장남감 일행의 활극을 볼수 있다는 게 감사했다
재밌음 감동도 있고ㅠㅠ
재밋
역시,
굿바이 내 추억
장난감 한번 안가지고놀았던 사람이 있을까.. 그 장난감을 아직도 가지고있는 사람은 몇이나 될까... 옛 동심과 감성을 자극하는 영화
최고의 애니메이션. 완벽하게 10점이다.
프리즌 브레이크 토이스토리 버젼 .. 멋짐
역시 명불허전..
내가 여태 본 최고의 애니메이션. 아마 앞으로도 없을듯하다.
감동적으로 만들었음
진짜 처음 시작할때부터 계속 울었다. 이건 정말 인류의 명작이다.. 내가 지금 10점이라고 주는 점수가 그냥 좀 좋았다고 주는게 아니다.. 내 인생 최고의 영화이며, 후에 아들과 함께 보고 같이 울고싶은 영화
대단하다.. 그냥 영화 다 합쳐도 손가락 안에 드는 작품..
끝내준다...
별점 높은 이유가 있네요
앤디와 우디의 마지막 헤어짐에 울지않을사람있을까
10
그냥 전설
감동적이다
나만운게아니엇어ㅠㅠㅠ 여기댓글첨남겨본다ㅠㅠ
김승준님사..사...사탕드세여
멋진마무리.. 마지막에 감동적이었다.
진짜 영화보고운게 얼마만인지 토이스토리의 명성을 그대로이어가는 대작 애니매이션3편은 망한다라는 속설을 파괴하는 감동 ㅜ
최고의 엔딩. 이럴줄 알았으면 내 장난감들 버리지 말걸...ㅋㅋㅋ
마치 어른들을 위한 동화속  판타지 영화.. .예쁘게 잘 만들었다.
정말 유쾌하고 감동 있었지만 한편으론 예전에 잊어버린 내 미키마우스인형이 생각나게 만들어서 마음아팠던 영화,
최고임
시작과끝이 최고인 영화
시리즈는 이렇게 끝내야 하는 거다.안녕 앤디의, 아니 우리 모두의 장난감들...
주인공과 같은 나이인데 .. 그래서인지 더욱더 마음에 와닿는다.주인공처럼 내 유년시절이 끝났다는걸 인정해야하는데 받아들이기 싫은 마음도들고, 성인이 된 지금 유일하게 내 유년시절의 동심을 떠올릴 수 있는 유일한 매개...
초등학생때1,2편을 보고 오늘 1,2,3편을 다시 봤는데 무엇보다 우디가 톰행크스목소리 라는걸 이제야 알았고 영화에 간간히 나오는 패러디, 깨알같이 1,2,3편이어지는 소품등 모든게 색다르게 보였다 언제나 봐도 재미...
재밋네요
훈훈하네요
잘 버무려진 해피엔딩과 훈남된 앤디와 우디의 아름다운 이별
토이스토리 너무 재미있고 짱입니다.
감동과 재미가 어우러진 애니메이션
애니매이션잘안보는데...재밋게봣다
어렸을 때 함께했던 토이 스토리의 마지막 이야기
10점이 안아깝다
내인생 최고의 애니메이션
본지 1년이 지났지만 엔딩부분을 잊을수없네요
어른들도 울게만드는 픽사의 감성
나를 울린 애니메이션.. 내 유년시절도 함께 끝나는기분... 정말 마무리 잘한 것같아서 감독한테 너무고맙다 어릴적 정말 좋아하던 애니메이션이였는데 너무 행복했음
동심으로 돌아간기분, 애니보고 감동받은거 처음.. 너무 귀엽고 훈훈한 영화!
참 잘~ 만든 영화  ... 울 나라에서도 이런 애니 만들어 보아요.....
정말 슬펐어요 ㅠㅠ 지금 고등학생 2학년인데 어른이 되는 것이 좋은 일은 절대 아닌 것 같아요 ㅠㅠ
장난감을 떠나보낸다는 게 이렇게 슬플 줄이야... 꺼이꺼이...
아 엔딩에서 눈물 펑펑 ㅠㅠ불후의 명작
스물여덟 나이에 우연히 3편을 봤다가 눈물쏟을뻔 ㅋㅋ 1.2편을 보고나서 봐야 더 재미있습니다.
꼭 봐야 할 애니메이션..
허허허 시리즈는 이렇게 끝내야지. 위대한 애니메이션의 끝
1,2,3편을 봐야 이해와 재미가 있는영화, 어른들을 위한 애니인데 이해하지도 못하는 애들 앉혀놓고 보여주는  그런 센스없는 부모가 없기를..  지금의 아이들에게 그들만의 세계를 만들어주고 어른이 되어서 추억을 되새...
재미와 감동 모두다 갖춘 영화
2편은 재미 3편은 감동 ㅠ,.ㅠ
이영화는 내가 본 애니메이션중에 가장 감동적인 영화다.
어른이 봐도 유쾌하고 재미난 스토리.  거기에감동까지...  유년시절을 지나 어른이되어버린주인과 장난감들의 이야기. 역시 픽사라고 생각한다.  명작 제조기 픽사. 아무튼 우디와 버즈 친구들이 겪게되는 모험들이 정말 ...
스토리도 빵빵하고 .. 훌륭하다
어느  나이대가 봐도 감동이영화
오랜만에 돌아와서 더욱 더 기쁘고 감동적이다
버림받는다는것.. 그리고 아끼던 장난감들에 대한 앤디의 애틋한 감정. 본가에 있는 어릴적 데리고 놀던 바비인형들이 생각나는 영화였습니다.
1990년대쯤 태어난 사람들이라면 누구나 감동에 젖으며 볼 수 밖에 없을 최고의 애니메이션.
제목때문에 살짝 무시하고 있던 시리즈였는데, 보고나니 아이 어른 모두에게 감동을 줄 수 있는 좋은 애니메이션이다.
처음엔 기대안했는데 너무 재밌었고.. 마지막에 시간의 흐름에 뭉클해서 결국 눈물흘리면서 봤습니다..ㅠ
극중의 앤디가 시간이 지나 자란것 처럼 나도 자라있다는 것을 자각하게 되고 가슴이 뭉클해지는 그런 영화다
토이스토리 123편 다 재미있다 ㅠㅠ 진짜 너무너무 재미있다!!! ㅠㅠ 4편은 안나오나요? 제발 나오길!
마지막에 다시 장난감을 사촌동생에게 소개하며 줄때 정말 감동적 ㅎㅎ
어릴적추억이 생각나는  작풍 재미있었음
진짜 재미있고 감동적임 ㅠ
이거 보고 안 울면 인간이 아님
좀전에 OCN에서 보여줬는데 애니라고 하기엔 정말 흥미진진하다 어떻게 이렇기 ㅋㅋ 너무 재밌다♥
감동.
굿
1,2탄 이야기 모르고 본 건데도 너무 감동적이었다ㅠㅠ
대박이다
두번봐도 감동
지나치게 재밌고 지나치게 감동적이다..... 아 진짜 꼭한번 봐야할 영화
어릴때 친구를 오랜만에 만나서 옛날생각나는기분, 영화자체도 훌륭했다
감동
"Thanks guys." "So long, partner."
재밌고 감동적이었다. 역시 픽사
옛날 생각이 나네요ㅜㅜ
오늘 Ocn에서 하길래 봤는데 재밋고 슬프다.. 슴살임
재밌는데 슬픔
픽사 최고의 작품!!
겁나 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 최고다 ㅠㅠ
최고의 영화
3D 애니의 정점
와..진짜 재밌고 감동적이다ㅠㅠ완전 짱ㅠㅠ
4탄 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 진짜 감동 ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠ감동적
왠만해선 영화보고잘안우는데 초반부터 눈물흘림
내가 본 애니메이션중 최고였다  앞으로도 이런 작품이 나올수 있을까
진짜최고ㅋㅋㅋ
4탄 나와도 볼 용의 있다
주인 찾아 삼만리. 웃음과 감동이 있다.
김빠진 속편일 꺼란 우려를 깨끗히 날려주었다
끝나지말아요
어렸을 때 장난감 갖고 놀았을 때, 장난감들이 몰래 밤에 움직이나 안움직이나 봤던 기억
웃다가 눈물짓게 되는 명작 애니의 마지막. 끝이라서 슬프다.
너무나도 아름다운 최고의 명작
토이스토리3짱짱!!!!!!!!!!!!감동적이었어요 ㅜ 코끝이 찡해지더라고요
가슴이 뭉클. 너무 신선하고. 감동적인. 성인이  봐도 전혀 유치하지 않은 정말 괜찮은 만화영화.
대박
유치원떄부터 본 토이스토리 지금까지 고마웠어요..ㅜㅜ
완전 감동
내인형들도 나잘때 살아서 움직인다
앤디 다 큰 모습 보니까 참 묘한 기분ㅜㅎ 최곱니다
감동먹었어요 ㅠ.ㅠ
극장에서 한번보고 오늘 TV에서 다시한번 봤다. 토이스토리가 개봉한지 1년후쯔음 유치원에서  비디오로 1편을 처음봤을때나 한참 커서 3를 볼때나 한결같이 재밌다. 어느새 앤디처럼 커버린 나를 보면서 엔딩장면에서는 가...
결국엔 울었다...ㅠㅠ
Perpect 이 영화에 가장 어울리는 단어
유치원때보면서 상상하고 20살때 보면서 추억과 그림움에 울면서봣다
수능특강을 장난감 다루듯이 해야겠어
역대 영화중 최고의 엔딩이었다. 아이들은 웃고, 어른들은 우는 영화.
So long partner... 우디는 내 인생 최고의 멋진 주연배우였다.
몇번봐도 슬퍼요
굿
진짜계속봐도안질리고 오히려 더 토이스토리에 애착이가게하네요 짱임 장난감하나부터열가지 다특징도잇고 재미있는대사 그리고 스토리도 완벽하게구성되어있음 그리고 교훈을주면서 웃프게만드는영화 최고
참 이별이란 서글퍼.. 너무 잼있었다는..
다필요없고최고네여
아 진짜 재밌었음ㅎㅎ
good
최고야!!!! 캐릭들 다 좋아요
무서워야할 장면이 귀여움. 악당 곰 사연보는 슬픔 ㅠㅠㅠ..
정말 완벽한퀄리티 애니에서 이런 퀄리티를 다시 보기는 힘들것같음
어렸을 때 갖고 놀았던 장난감을 찾게 하는 영화 희대의 명작임에 틀림 없다
아까티비에서보여줬는데 넘넘재밌었어요! 끝에 앤디가뭉클하고 막ㅠㅠㅠㅠ
아 애니 보고 울수 있다니...슬램덩크 이후로 2번째다ㅠ.ㅠ
아무런 감동도 받지 못한다면 사이코패스임에 틀림없다. 내 생애 최고의 영화 중 하나가 될거야..
십
내인생최고의애니메이션.. 어릴적 장난감을 가지고 이야기를만들며가지고 놀던모습이 떠오르고..가슴이 아려온다
조으다
ㅠㅜㅠㅠㅠㅜ진짜ㅠㅠㅠㅠ진짜 최고다
ㅠㅠ눈물이핑돈다
재미를떠나서 돌아온것 만으로도 10점
역대 토이스토리 시리즈중 최고의 퀄리티와 스토리였다
진짜재밌더라♡
애니보고울줄이야,, 감동
앤디가 버즈를 처음 받을때가 어재 같은대 ㅠㅠㅠ  버스터 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 날라다니던 강아지가 늙어서 못뛰어
에니메이션보고 운적은 처음이다.정말 최고의 영화!
누가 뭐라고 해도 정말 좋은 애니메이션입니다.
어린시절 장난감을 재밌게 가지고 논 사람이라면 누구나 감동할만한 영화!
오늘 첨 보는 토이스토리3 1,2와 느낌이 다르다 재미와 감동이 잇다
진짜 재밋네 최고의 감동
이야 ... 진심 1, 2편 다 보지도 않았고, 코난같은 애니메이션도 좋아하지 않는 나지만, 정말 이 영화만큼은 재미와 감동을 둘 다 가진 애니메이션 영화 같다. 정말 애니메이션 영화 보면서 눈물이 핑 돌뻔한 영화....
ㄷ대박
어린시절 느꼈던 애정의 의미를 다시 깨달았습니다. 1,2편도 봐야겠어요
완전잼있다 이런잼있고 감동적인 영화는오랜만이다. 또보고싶다
재미와 감동 흔하지만 이 영화에 딱 맞는 말
다시봐도재미있네ㅋ
감동이요ㅠㅠㅠㅠㅠ
아련했던 추억을 뒤로하고 아름다운 미래를 그려나간다
토이스토리.. 그리울거다ㅜ
엔딩까지 신경 쓴 픽사. 이것이 바로 10점만점의 OO엔딩 아니겠는가.
어렸을 때 재밌게 봤었는데 지금 충분히 봐도 재밌었다.. 픽사 만화중에서는 최고의 명작이 될듯
일장 곰돌잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었다..토이스토리..ㅠㅠㅠ
완전 진짜 재밌어요!! 왕 추천합니다!!♥
이걸 왜 이제야 봤을까ㅠㅠ 영화관에서 상영할때 볼껄
감동적
최고
재미있어요
다큰 어른이 봐도 공감되고 재미있고 아이들한테 교육적으로도 참 좋을듯
와~만화가 이렇게 감동을 줄줄이야~ 정말 재미있네요~⌒⌒
볼만하다
보기만 해도 기분이 좋아진다:)
재밌습니당~~ㅎ
완전재밌음!!!!!!!!!!1
wow!완전 재미있어
최고야 ㅠㅠ
엔딩...아...ㅠㅠㅠㅠ
후회 없다 대박
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌다 유치하지도 않고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말그대로 최고
라스트 장면이 진짜..
픽사 최고
라스트씬 최고! 이 이야기를 하려고 1,2를 만들었나보다..ㅠㅠ
무지 좋았지
ㅠㅠ너무좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ애니보고 운적은첨이네요 그와중에 버즈 너무 웃겻음ㅋㅋㅋ
토이스토리 Bye Bye
완전 재밌어요!
보통은 뒤로 갈수록 재미없는데, 1,2,3편 전혀 줄어들지 않는 재미와 감동, 상상력
어린이날 내가 1편봤었던 애기나이로돌아감 진짜ㅜ감동과 재미 정말 보기잘햇음 ㅠㅠ
영원함도 좋지만 아름다운 이별도 필요하다는걸 보여준 영화 감동적이네요.
마지막 완전 감동ㅠ너무 좋다 너무 재밌다×100000
동심을 함께한 친구들과의 이별곡, 그리고 한층더 성숙하는 소년과 친구들의 이야기
랏소 진짜 두들겨 패주고 싶음 -_-.. 어쨌든 감동, 명작 :D
정말 어른을위한 만화ㅜ감동ㅜ
마지막 엔딩 장면에서 나도 모르게 펑펑 울었던-
맨정신에 보는거였는데..
옛날의 향수, 지금의 감동 그리고 즐거움까지 삼박자를 고루갖춘 최고의 영화다.
이거 옛날에 3D로 봤는데.....  진짜 감동.... 진짜 명작...!!
아 개재밌다 질리지가않네
최고다 ㅠㅠㅠ
내 어린시절을 같이 했던 장난감... 너무고마웠다 친구야
지금 픽사 영화 다 찾아 보고 있어요. 앞으로 픽사 영화는 다 챙겨볼 거에요.
역시 토이스토리!!! 1편에서 3편까지 재미없는게 없음. 최고!!
어떠한 수식어도 이 영화를 표현할수 없습니다..,정말 최고중의 최고란 말밖엔
앞으로 역사에 길이남을 명작입니다
추억에 눈물난다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 최고
영화자체는 밝은데 마음은 뭉클해진다.. 특히 결말부분이 압권!!
아씨....진짜....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 개슬퍼 ㅜ 어어어어엉어어어엉어어어엉
결말보고 울었다
감동..
탄탄한 스토리에다가 마지막시리즈란점과 이별로인해 감동이 한층심화된 영화.
엔딩이 하이라이트라 할정도로 감동적임
여운이 많이 남는영화네요 ㅠㅠ 재미있어요
말할필요없는 애니명작
재밌다.
아이들만을 위한 애니메이션이 아님..감동적이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ픽사짱
아...눈물 또 쏟았네...So long partner
재밌다~!! 감동도 있네. 역시 명작
완전 짱이에용 ㅠㅠㅠ4편도 나왓으면 ㅠㅠㅠ
앤디가 떠나기전 장난감 가지고 놀때 정말 감동이였음 ㅠㅠ
짱짱짱짱
짜임새있는 스토리, 스피디한 전개, 깜찍발랄 더 다채로운 장난감 캐릭터들! 재미와 감동~최고!
재밌었다..굿......
1,2보다재밋어요 최고~
와진짜 대박영화다 잊어버리고 있었던 동심을 찾게해준영화
그냥 울었음 ㅇㅇ
정말 마지막장면은.,..,. 눈물남 ㅜㅜ
토이스토리!! 사랑해요~!! 영화 평점 주려고 로그인 한 건 처음이다
내가 처음극장가서 본애니메이션영화 정말 마지막장면은 감동적이다
픽사 애니메이션과 함께 자란걸 영광으로 생각한다!! 픽사 만세!!
토이스토리! 정말 사랑하지않을수 없는영화
40넘어 애들한테 보여주다 고개돌려 눈물을 훔친 작품. 1,2편 보다 감동이 진함.
마지막 장면을 보고 눈물 흘리지 않는 친구는 당신의 장례식장에서도 눈물 한방울 없을 것이다.
... 내가 이걸 왜 이제야 봤을까... 가슴이 ... 새벽인데 눈물나
어릴적으로 돌아가고싶다..너무 커져버린거같아ㅠㅠ
끝에 왜이렇게 눈물이 나는지..정말 감동적이다
역대 애니영화중 best of best!!!! 전혀유치하지않다 오히려감동을주는영화
새로운 시작을 위해 떠나는 앤디의 모습이 인상적이었어요.
동심으로 돌아가서 좋앗음ㅋㅋㅋ너무 재밋음 감동적임 내가 어렷으면 울엇을텐뎈
정말재밌네여 마지막에 감동적이기까지 스토리도 탄탄하고 강추!!
감동적이고,스토리 전개가 좋았다.
스토리가 좋았음
너무너무 잘봤어요  ^^
너무 감동적이였다. 에미넴이 고맙다
평점 10점도 모자라서 더 줘야한다.
에미넴이 괜히 보라그런게 아니네ㅋㅋㅋ
컴퓨터 게임이 아닌 장난감과 어린 시절을 보낸 성인이라면 눈물을 참을 수 없는 애니메션시에요.
하늘이 두쪽나도 픽사는 절대 날 실망시키지않아
재밌다
아이들보다 어른이 보고 우는 영화
너무너무 좋은 영화.. 공감되기에 더 감동적이었다ㅠㅠ
나는 그 애들에게 작별인사를 했던가.. 보고싶고 꼭 안아보고 싶다. 다시한번.
정말최고다! 애니매이션이란말이  무색할정도로재미잇다
진짜재밌음ㅋ 역시 픽사ㅋㅋㅋ 감동적이다. 나중에 토이들이랑 앤디가 꼭 다시만나길!
동심을 자극하는 기발한 아이디어. 이보다 더 좋을 수 있을까
짱재밌어요
손에 꼽을 애니명작
예전에 1,2 보면서 느꼈던 감동을 다시한번 재현해 주어 기분 좋았던 영화
토이스토리 1 2 3 다봤습니다 어느편도 절 실망시키지않는군요 최고입니다
사촌동생이랑 봤는데 의외로 내가 감동...성숙한 이별에 관하여 어른에게 강추!
밀려오는감동.아련한 추억.앤디보다 더 훌쩍 커버린 나를 바로보면서..슬퍼진다ㅠ
원투 안봤는데요 꼭 바야겠네요
몰입도도 꽤 조은듯
자신의 추억을 어린소녀에게 양도하고 소년은 비로소 어른이된다.
눈물이 나와버리다니.....
포가 나왔으면한다....
진짜재미있다.
1편부터봐온나로썬 우디는 어떤고난을해쳐서라도 곁에있을거란 앤디의말에 눈물이쏟아졌다.
앤디랑 토이들이랑 헤어지는 장면에서 어찌나 울었던지 ㅠㅠ
마지막 장면은 생각만 해도 울컥하네요. 너무 잘봤습니다.
장난감 만져본지 10여년이 흘럿는데내 어린시절 호기심과 감동을 자극.. 눈 물나네
최고에요..어린시절 추억을 다시 끄집어내준...여전히 따뜻한 감동을주는 고마운 영화
너무 재미있당ㅋㅋ
진짜 강한 성격의 영화다. 빠져나올수없는 시리즈..
본 애니중 단연 최고
그냥 재밌는 영화인줄알고 봤다가 펑펑 울었네 ㅠㅠ
말 더 필요없이 그냥 최고임 ㅜ.ㅜ 이것이야 말로 꼭 봐야하는 영화!!
애니메이션 중 제일 괜찮은 듯
최고의 애니메이션 시리즈의 화룡정점을 찍는구나. 최고 중에 최고다.
와 장난감으로 이렇게 감동적인 스토리를 만들수잇다니..ㅋㅋ 감독님 수고하셧어요
OO 펑펑 울었다 레알
우정, 모험, 만남, 헤어짐에 딱 어울리는 영화다.
후속 징크스는 토이스토리에 사용될 수 없다.
동심으로돌아가엄마미소지으면서본영화!너무귀엽고감동적임!스페인버즈너무웃김ㅋㅋ
성인이봐도 눈물이 나올 수 밖에 없는 감동적인 영화
재밋네요 유치하고 그럴줄 알앗는데 괜차늠
우정과 모험, 만남과 헤어짐의 서사시
처음으로 애니메이션 보고 눈물을 흘렸다..!!
걍 닥추
대박 영화 ~!
15살인데... 정말 감동적ㅠㅠ
훈훈하고 감동적인 결말ㅎㅎ 무엇보다 동심을 일깨워주는점에 더 감동ㅎㅎ
재미는 있는데 중간에 좀 지루해서.. ㅋㅋㅋ 나는 좀 그럼 ㅋㅋ
어렸을 때 봤다면 그저 저 장난감들을 갖고 싶어했겠지..근데 지금은 눈물이 난다
하울성,돼지의 왕, 등의 영화는 이 만화의 발 끝에도 못 미친다.
정말 재미있게 봤던 토이스토리.. 그 3번째 판!
장난감의 추억을 다시한번 생각하게 해주는 감동적인 영화
나를 앤디로 만들어 버린, 톰형과 한 시대에 살고 있음에 기쁘다 우리 모두 앤디였다.
크면서 버려진 장난감 누구나 그런 어린시절이 있지 않은가? 결코 어린이 영화가 어른을 위한 영화
왜 눈물이 나는걸까요..왜.. 너무 신선한 영화.. 인생처음으로 평점을 매깁니다.
픽사여 영원하라...
속편징크스를 완벽하게 부수네요.
마지막에 눈물이핑도네요
강력한 엔딩. 어린이부터 어른까지도 사랑할 수 밖에 없는 장난감들, 그리고 영화.
사회주의를 풍자했는 진짜 기발한 영화, 사실 재밌진 않았는데, 나름 볼만함.
영화 너무 잘 만들었다
마지막 앤디의 그 모습이란..
헐ㅋㅋ토덕되겠다 이틀만에 7번봄;;
엔딩부분에 용광로에서 우주인들이 구해주는 설정만 빼면 최고네여
어린이애니영화보고 울어보긴 첨이네
10년전으로 다시 돌아간 기분
아..눈물나..괜히 좀 서글퍼지네..
최고였어요!
역시.. 20대 중반이 된 지금도 짠하네요
한순간도 지루하지않은 감동적임 에니메이션
이런 애니메이션을 내 생에 다시 볼 수 있을까...
엔딩에서 울컥할만한 애니메이션
내 유년시절을 함께한 영화. 마지막 장면은 진짜..ㅠㅠ
재밌네.ㅋㅋ
완전 감동적.......어른들을 위한 만화
처음에조금지루해서걱정했는데좀지나니까엄청나게 재밌다ㅋㅋ감동은말할것도없고..
슬픈노래들으면서 이 영화 내용을 기억하니 감동이 쏟아지네요.볼땐 몰랐는데
초딩 6학년 때 감성이 살아났다...하지만 나도 나이를 먹어선지 영..
감동이네요...
완전 재미있었다.
어떻게 삼연타석 홈런을 날릴수가 있을까. 정말 감동적이었다.
재밌엉. 기술, 아이디어, 재미, 스토리, 감동. 완벽한 영화네.
이거 4번째보는데 진짜너무좋아요 봐도봐도재밋고슬프고..ㅠㅠ내인생에최고영화..
눈물이 흐르는 구나.. 웰메이드 토이스토리 포어버~
어렸을적 가지고 놀던 장난감이 생각나는 영화,, 뭉클.
진부해질대로 진부해진 소재를 이어서 이렇게 환상적인 영화를..
재밋어용
최고인 영화! 후회없는 영화이네요
시간때우면서보기에는시간이후딱가는영화네요^^중간중간재미있는장면이많네요.
너무 감명깊고 만화인데도 짠한 감동 준 영화,,,잊지못할듯ㅎㅎㅎ
진짜 재미있다~~~
우와 이게 만화영화라니... 역시 픽사.ㄷㄷㄷㄷ
정말 마지막 장면ㅠㅠ
재밋네여정말.........ㅠㅠ
내나이20대초반인데 만화영화보고 운건 오랜만인듯 .ㅠㅠ
초딩때 1을 봤다. 난 지금 30을 바라보는 20대.. 보는동안 초딩때로 돌아갈수 있었다.
이제 스티브잡스가 없으니, 토이스토리4 는 누가 만든다냐? ㅠㅠ 명작이었음
애니메이션 잘 안보는데 너무 재밌게 봤음.
혁명적인 시작은 마무리마저 완벽했다
나를 앤디로 만들어버리다니....픽사...멋진놈들...ㅜㅜ
정말 재미있어요
속편이 이정도면 10점이지.
대박....정말....2편보다 재밌어지고용!
이런 명작을 까는사람은 이해할수없음
내겐 여전히 최고...
옛날 이상하리만큼 신기하고 재밌었던 영화가 끝났네
아...감동의 도가니
감동 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
성인들까지도 동심의 세계를 느끼게 하는 감동적인 애니^^
넌 나의 최고의 친구야!!
감동이고 재미있다 ㅠㅠ
추억의 가장 깊은 곳을 어루만져주는 영화.
정말 목숨처럼 귀하고 소중한 우정과 사랑이구나
1-3편 영상과 스토리 모두 흠잡을 데 없는 3D애니메이션의 수작~!
So long freind....
무한 감동...!
굿굿굿 ㅋ
이걸 과연 애들 영화라 할 수 있는가 쿵푸팬더보다 100백는 더 나은영화
진짜재밌고감동적인영화ㅠ
완벽한 이야기 전개.... b
어렸을때보나 커서보나 토이스토리는 증말최고네
아....재밌다...
정말 감동적이예요
역시 디즈니 짱 감동까지,,,
버려진다는건 슬픗것....
정말 재미 있었습니다.
장난감때문에 눈물 적시긴 처음이네 ㅠㅠ
굳바이.. 내 좋은 추억으로 남을거야...
정말 최고다...ㅠㅠㅠㅠ
그냥 재미로 봤는데 여운이 많이 남는다... 앤디가 커서 아이들과 헤어지는거에서 눈물ㅠㅠ
토이스토리 1,2,3은 도저히 인간이 만든 작품이 아니다. 이건 진짜 신이 만든것같다
정말재밌다! 너무너무감동적이다
결말 최고!
만화영화를 보고 운것은 처음이다ㅠㅠ
가슴뭉클한 동심의 이야기..
장난감들의 애환이 담겨 있다
여운이 길다... 영화본지 30분이 넘었는데 아직 눈물이난다
아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ....
너무 웃기고 또 감동이었음ㅜㅜ
진짜  눈깔 빠지게 울었음. -_-
내가 토이스토리 보고 울 줄이야...... 눈물 철철 흘렀다 농담 아님
이거 완전 추천하겠어!!
시리즈마다 대박인 이 영화 대박 ㅠㅠㅠ 마지막에 폭풍 감동 ㅠㅠㅠㅠ
